ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 451: Lưu Lại Hậu Quả
- Các ngươi làm sao vậy ?
Hướng Nhật ra vẻ mù mờ hỏi, không phải hắn không muốn thu thập hai tên phản bội này ngay
lập tức, chỉ là câu nói trước khi đi của thằng anh vợ kia làm cho hắn do dự một chút, nếu như bây
giờ giải quyết hai tên này thì mình xem ra lại nhận một món ân tình của hắn. Hơn nữa Hướng Nhật
cũng không muốn giết chết đối phương một cách dễ dàng như vậy, phải nhớ rằng “ chính mình “ đã
bị băm thây cho chó ăn, nếu như không thu đủ ích lợi về thì quả thật có lỗi với chính mình sao?
- Không có việc gì, không có việc gì! Uống rượu, uống rượu thôi!
Bị hỏi thế, Thiên Hồ cùng Ba Lang đều tỉnh lại, miệng cười ha hả, chỉ là vẻ kinh hãi trong mắt
củng chưa mất hẳn, ngược lại còn có chút kinh nghi.
- Không được, lúc này đã vào giữa trưa, ta phải về nhà ăn cơm rồi.
Hướng Nhật lòng cười thầm, hắn nguyên bản muốn nói ra câu kia, mặc dù bây giờ không có ý
định xuống tay loại bỏ hai tên rác rưởi này, nhưng dọa đối phương chút đỉnh không thành vấn đề.
Hiện tại xem ra không cần dọa chơi đối phương thêm nữa, mà sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn
tới hai tên súc sinh này sẽ không còn ngủ ngon nữa thôi.
Nghe Hướng tiên sinh nói phải đi về, hai người Thiên Hồ hận không thể khiến đối phương lập
tức biến khỏi mắt mình, bất quá ngoài miệng lại nói:
- Không bằng Hướng tiên sinh cứ ở lại, ta mời …
Hướng Nhật không đợi hắn nói hết lời, cắt ngang:
- Không cần, ta có thói quen ăn cơm nhà.
Ở cùng chỗ với hai tên phản đồ, Hướng Nhật sợ lâu quá, chính mình không giữ được bình tĩnh
đánh cho hai tên này một quyền nát đầu. Tạm thời tha mạng chúng, lần sau đụng độ sẽ không khách
khí nữa.
Nhìn người đã đi xa, Thiên Hồ cùng Ba Lang mới nhìn nhau, phát hiện trong ánh mắt đối
phương đều có vẻ bất an.
- Lang, ngươi nói hắn vừa rồi có ý gì?
Thiên Hồ trong lòng sợ hãi, đột nhiên xuất hiện một “ Hướng Tiên Sinh “ cực mạnh, lại có một
người anh họ cũng tên là Hướng Nhật, hơn nữa đối phương luôn hỏi về việc bang phái đổi tên cùng
chuyện bang chủ tiền nhiệm, điều này có thể khiến hắn an lòng được sao? Chính yếu là không rõ đối
phương cố ý hay vô tình, nếu như là trường hợp thứ hai thì hiển nhiên không sao cả, có lẽ đối
phương tò mò mà thôi. Nhưng nếu trường hợp thứ nhất, chỉ sợ chuyện trong này cũng không đơn
giản vậy.
Ba Lang tâm tình cũng rối loạn không kém Thiên Hồ, hơn nữa những chuyện kia một tay hắn bày
ra, thâm tâm càng sợ hãi hơn, nghe thấy cũng chỉ cười khổ lắc đầu:
- Ta cũng không biết.
Không có câu trả lời rõ ràng, Thiên Hồ càng thêm nghi ngờ:
- Hắn có thể có quan hệ với cái tên đã chết kia không ?
Ba Lang thở dài một tiếng :
- Điều này chỉ có thể hỏi thẳng hắn, hoặc là …
Nói đến đây, tự nhiên dừng lại, vừa lắc đầu, hiển nhiên là biết biện pháp thứ hai không thể thực
hiện được.
- Hoặc là cái gì ?
Thiên Hồ không nghĩ kỹ như Ba lang, tưởng hắn nói đến biện pháp gì, vội hỏi.
- Hỏi đại công tử.
Ba Lang khẽ nói ra mấy chữ này
Thiên Hồ thần sắc có chút nghẹn lại, lựa chọn đầu của Ba Lang là hỏi “ Hướng tiên sinh” có thể
quên đi, mà hỏi đại công tử cũng chẳng phải hay ho gì. Hắn tuy rằng là kẻ đứng đầu một bang phái,
nhưng trước mặt nhà An gia, hắn chẳng là gì cả. Thấy đại công tử cùng” Hướng tiên sinh” có thái
độ thân thuộc, muốn khai thác thông tin từ hắn có lẽ còn khó hơn mò kim đáy bể. Dù sao Thiên Hồ
vẫn biết thân phận, bản thân mình cũng chỉ là một tiểu tốt trong tay đại công tử, so với Hướng tiên
sinh ngang vai vế với đại công tử, địa vị đó thật khác biệt, không lý do gì mà đại công tử vì giúp
hắn mà đắc tội với một thế lực tương đương.
Tuy nhiên đây cũng không phải điều hắn lo lắng nhất, hắn lo nhất chính là mặt khác của sự kiện.
Nghĩ tới đây, Thiên Hồ nhìn sâu vào Ba Lang nói :
- Nếu như, ta nói nếu như, nếu như họ Hướng cùng tên đã chết có quan hệ thật, ngươi nghĩ xem
đại công tử cũng sớm đã biết và đứng về phía tiểu tử này không?
Không phải là Thiên Hồ đa nghi, mà là hắn không thể không đề phòng. Thế giới này lòng người
hiểm ác khó lường, vì lợi ích lớn sẵn sàng bỏ qua lợi ích nhỏ, đây tuyệt đối là buôn bán được lời
mà không lỗ, chỉ cần người có chút đầu óc là biết nên lựa chọn thế nào.
Ba Lang vẻ mặt cũng đăm chiêu, liên quan đến tính mạng bản thân và gia đình, đương nhiên sẽ
càng phải cẩn thận.
- Hồ Ly, vừa rồi ta không có ở đây, ngươi biết rõ Hướng tiên sinh hơn ta, chuyện gì đã xảy ra?
Thiên Hồ biết Ba Lang mưu ma chước quỷ nhiều, lập tức đem chuyện vừa rồi nói qua một lượt,
còn cường điệu thân thủ đối phương lên, đây tuyệt đối không thuộc về phạm trù nhân loại.
Nghe Thiên Hồ miêu tả, Ba Lang sắc mặt âm trầm nhiều:
- Có lẽ ngươi đoán ra sự thật rồi.
- Cái gì?
Thiên Hồ toàn thân run lên, chẳng lẽ là kết quả xấu nhất sao ?
- Biết vừa rồi vì sao đại công tử rời đi gấp như vậy không? Có lẽ hắn muốn để cho họ Hướng
xuống tay với chúng ta nên mới thế.
Ba Lang ánh mắt ác độc nói.
- Ngươi có đoán nhầm không ?
Thiên Hồ cố giữ lấy hi vọng cuối cùng, An gia là ai, hắn tuyệt đối không muốn cùng họ đối địch,
nếu không đừng nói “ Thiên Hồ Bang” nhỏ nhoi này, sợ rằng mình cùng Ba Lang sẽ hứng chịu tất cả
những đau khổ rồi sau đó biến mất.
- Bản thân ta đã hi vọng đoán sai.
Ba Lang vẻ mặt cũng cay đắng, dù sao hắn hiểu rõ An gia cũng không kém Thiên Hồ một chút
nào.
- Ngươi nghĩ đi, thực lực họ Hướng mạnh như vậy, hắn tự nhiên mới lần đầu gặp mặt đã đi theo
hai đứa chúng ta nói chuyện tầm phào sao? Hơn nữa, nói cái gì thì không nói, hết lần này tới lần
khác đều đả đụng đến tên chết tiệt kia. Huống chi, ngươi chớ quên, tên kia chết đi cũng không có
bao nhiêu người biết, nhưng hắn chẳng những đã sớm biết, mà xem ra từng câu từng chữ được tính
toán an bài từ trước khi nói vậy…
Ba Lang vừa giải thích, Thiên Hồ trong lòng cũng run sợ, cẩn thận nhớ lại những gì đã xảy ra,
phát hiện quả thật Ba Lang nói rất đúng, chính mình vừa chuyển đề tài, đối phương đã quay lại, vẻ
như hỏi chính mình, kỳ thật hắn đã sớm biết chuyện. Nếu như tò mò muốn biết rõ, điều ấy hết sức
bình thường, nhưng biết rất rõ đáp án, rồi lại thắc mắc, đúng là có ý đồ.
Vừa nghĩ đến, Thiên Hồ đã đứng ngồi không yên, lại nhớ tới năng lực quỷ dị vừa rồi thu thập
hai tên dị năng giả vừa tìm tới của vị "Hướng tiên sinh" này, trong lòng liền hoảng hốt, đối với
người thường như bọn chúng mà nói, có sức mạnh biến thái thần bí thực sự đứng trên đỉnh kim tự
tháp, căn bản bọn chúng không có khả năng chống đỡ.
Bất quá hắn đột nhiên suy nghĩ, có chút nghi hoặc nhìn về phía Ba Lang nói:
- Vậy tai sao vừa rồi hắn không xuống tay với chúng ta?
- Có lẽ hắn muốn làm chúng ta hoảng sợ, vẫn nhớ đến mấy chữ khắc trên bàn lúc đám Âu Dương
huynh đệ chết chứ? Ta nghi ngờ chính là do họ Hướng làm, giống như hôm nay, mục đích là khiến
chúng ta cảm thấy lo âu bất an, sau đó đợi ngày chán trò chơi này, lúc đó chúng ta sẽ chết.
Ba Lang chậm rãi nói. Không thể không nói, hắn quả thật phân tích rất kỹ càng, mặc dù có chút
không căn cứ, nhưng nghe vẫn hợp lý.
- Chúng ta làm sao bây giờ ? An gia tại Bắc Hải thế lực không phải không rõ ràng, cùng họ đối
đầu, chúng ta chỉ có một con đường chết!
Thiên Hồ càng nghĩ càng sợ, hắn rất tin vào suy đoán của Ba Lang, bởi vì chính lúc đầu hắn bày
ra chuyện kia mới giúp cho mình leo lên ngôi vị bang chủ được.
Ba Lang cúi đầu suy nghĩ thật lâu, sau mới lên tiếng:
- An gia mặc dù cường thế, nhưng không phải không có người dám động vào sao? Nếu đối
phương dám động vào họ, khẳng định thế lực cũng không kém An gia, có lẽ …
Ba Lang chưa nói xong, Thiên Hồ đã hiểu ý tứ của hắn :
- Ngươi muốn nói chúng ta gia nhập bọn họ ?
Ba Lang không nói gì, chỉ âm trầm gật đầu.
Thiên Hộ có chút động tâm:
- Cơ bản là chúng ta không tìm được bọn họ, làm sao gia nhập ?
Ba Lang chỉ vào ba tên “ tù binh” bên cạnh bị trói như cái bánh tét, ý tứ càng lộ rõ trên mặt.
- Phải thả bọn họ?
Thiên Hồ lộ chút lo lắng, hoán đổi một người bảo vệ đối với hắn không có gì ghê gớm, nhưng
cái hắn lo lắng chính là hắn chưa kịp đổi đã bị chủ nhân tiêu diệt.
Ba Lang biết Thiên Hồ băn khoăn điều gì:
- Chúng ta đương nhiên không có khả năng chạy trốn, ít nhất phải đảm bảo an toàn cho chúng ta
mới được. Nếu như quyết liệt với An gia từ bây giờ, sợ rằng chúng ta không còn có thể nhìn thấy
mặt trời. Cho nên phải suy nghĩ thật kỹ.
***
Thiên Hồ cùng Ba lang nói chuyện, Hướng Nhật vô duyên không nghe thấy được, dù sao mục
đích của hắn đã đạt được, đó là hù dọa đối phương ruột gan rối bời. Điều hắn không nghĩ tới chính
là kế hoạch đã vượt quá khỏi mong đợi của hắn, làm cho hai cái tên khốn bị hắn dọa cho vãi đái lên
mà phải tìm cách nương nhờ kẻ địch che chở.
Về đến nhà, Hướng Nhật phát hiện các nữ đều đã ở nhà, hơn nữa từ trong bếp phát ra mùi thơm
có thể hành hạ dạ dày đói khổ của kẻ tham ăn tới tàn tạ.
Đang chuẩn bị lên lầu, thì bị Phạm Thải Hồng đang xem tivi trong phòng khách gọi lại:
- Hướng Quỳ, chuyện tối quá ngươi nghĩ sao? Nghĩ ra biện pháp không?
- Chuyện gì? Tối hôm qua?
Hướng Nhật còn chưa nói, An Tâm đã xen vào, mấy chữ “tối hôm qua” rõ ràng rất mập mờ, hẳn
không thể không hỏi rõ ràng.
Các nữ nhân bên cạnh chăm chú lắng nghe, hiển nhiên các nàng rất hăng hái nghe xem nam nhân
cùng Phạm sư phụ có chuyện gì, đáng tiếc là càng nghe càng khó hiểu.
Bởi vì nam nhân cũng không nói rõ chuyện gì, mà không chút đắn đo cự tuyệt :
- Căn bản không cần cân nhắc, về chuyện kia, là ngươi quá ngu ngốc, liên quan gì ta, ta xem ra
ngươi nên chết đi thì hơn!
Hướng Nhật đúng là trong lòng nổi giận, đã ngầm thống nhất là chuyện kia bí mật thương lượng,
không ngờ mụ điên này chủ tâm kiếm chuyện với mình, trước mặt các nàng nói ra, việc này đương
nhiên làm hắn khó chịu.
Phạm Thải Hồng muốn trước mặt các nàng bức hắn đi vào khuôn khổ, không nghĩ đến việc mình
bị mất mặt thế này, nhất thời nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào nam nhân tức giận nói :
- Tốt, một tháng sau ta cho ngươi đẹp mặt!
Đồ điên! Hướng Nhật thầm mắng một cái, thong thả đi lên lầu hai, trong lòng nghĩ đến uy hiếp
của mụ điên này lúc tối qua, một tháng sau ư? Tưởng lão tử là người tùy tiện vậy sao chứ? Hừ,
muốn cùng lão tử lên giường cũng phải đợi lão tử đồng ý mới được. Không đồng ý, chẳng lẽ ngươi
cưỡng ép lão tử được sao?
Hướng Nhật không thèm nghĩ, song thân là một nam nhân, đối với một tuyệt thế mỹ nữ như Phạm
Thải Hồng đương nhiên có chút ham muốn, vừa nghĩ xong, sinh lý tự nhiên phản ứng, Hướng Nhật
vừa cố áp chế dục vọng vừa nghĩ, có lẽ đến lúc đó mua một tá bao cao su về, đảm bảo mọi việc an
toàn. Đến lúc thật sự phải “ làm việc “, cũng không sợ lưu lại hậu quả 9 tháng 10 ngày.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 452: Ba Câu Hỏi
Hướng Nhật đã tham gia vào hôm thứ bẩy nên cuộc thi đọc diễn cảm tiếng Anh vào hôm chủ
nhật không cần hắn tham gia nữa, hắn chỉ cần an tâm chờ đợi thành tích rồi sau đó đi lĩnh thưởng là
được.
Điều này chính là mong muốn của hắn, vì hắn cũng không ưa náo nhiệt lắm, chỉ thích làm việc
mình thích mà thôi.
Do nam nhân không đi đâu cả nên mấy vị đại tiểu thư cũng ở nhà. Bất quá cùng ở nhà xem TV
mãi cũng nhàm chán, các nàng liền chơi mạt trượt vui quên thời gian, say mê đến nỗi không ai còn
muốn đứng lên nữa.
Hướng Nhật ở bên cạnh chỉ biết giương mắt mà nhìn,vốn trong nhà ngoài bốn vị tiểu thư còn có
ba “ngoại nhân” thêm vào với hắn vừa lúc hợp thành hai bàn màn trượt. Đáng tiếc ba “ngoại nhân”
đều từ chối không đánh, cũng không biết là cố ý hay thật là thế, các nàng đều ghé vào xem mấy vị
đại tiểu thư đánh mạt trượt với với tinh thần nghiêm túc “học tập” cách chơi. Không còn cách nào,
Hướng Nhật chỉ có thể búng búng ngón tay trong không khí mà giết thời gian.
Tuy nhiên loại tình huống này cũng không có duy trì liên tục bao lâu, một người không ai ngờ tới
gọi điện thoại đến.
Là mỹ nữ sư phụ Tống Thu Hằng muốn mời “Hướng Quỳ” tới ăn trưa ngay tại nhà của nàng.
Hướng Nhật tuy không rõ lý do gì, nhưng cũng không có cự tuyệt, cúp điện thoại sau đó liền đi
ra ngoài.
Chúng nữ cũng không để ý, chỉ nhắc nhở nam nhân đừng có đụng chạm vào nỗi đau của mỹ nữ
sư phụ nữa, phải nói chuyện khéo léo, cẩn thận một chút.
***
Nhà của Tống Thu Hằng có vẻ hơi xa, vốn là giảng viên, để tránh phiền toái khi tới trường, nàng
cũng muốn tìm phòng gần trường học. Bất quá những nơi vậy, thường thường đều là tấc đất tấc vàng,
tiền thuê đắt đỏ đến mức làm người ta méo mặt. Chỉ có nơi hẻo lánh cách xa trường học giá phòng
mới rẻ, vì tiết kiệm nên mỹ nữ sư phụ cũng miễn cưỡng tiếp nhận.
Mà không ngờ ngôi nhà này lại cách quá xa nhà của Hướng Nhật vừa mua.
Xe taxi chạy tới mất hơn 20 phút, mặc dù giữa đường có gặp qua mấy cái đèn đỏ, nhưng 20 phút
này cũng đủ nói rõ khoảng cách rồi.
Xe taxi dừng lại trước một khu nhà trọ bình thường, Hướng Nhật xuống xe sau đó lập tức dựa
theo địa chỉ mỹ nữ sư phụ cung cấp tìm đi tới.
Nhẹ nhàng gõ cửa, bên trong rất nhanh vang lên tiếng bước chân, có người ra mở cửa.
Người mở cửa đúng là Tống Thu Hằng, vừa thấy ngoài cửa chính là học sinh của mình liền vội
vàng tươi cười nghênh đón.
Hướng Nhật có chút ngài ngại, bởi vì hắn phát giác nụ cười của mỹ nữ sư phụ ẩn chứa phần
nhiều là gượng ép, cũng không phải do Hướng Nhật, mà do nội tâm gượng gạo mà phát thành tươi
cười. Điều này làm cho hắn rất đau lòng đồng thời vừa lại cảm thấy áy náy không thôi.
- Hướng Quỳ, mời ngồi!
Đưa học sinh tới phòng khách, Tống Thu Hằng lấy tay chỉ vào ghế sa lon bên cạnh ra hiệu.
- Cám ơn.
Hướng Nhật nhẹ nhàng ngồi xuống, thuận miệng hỏi:
- Được rồi, đệ đệ của cô đâu?
- Nó làm việc tại một siêu thị, ăn cơm trưa ở đấy, chắc buổi tối mới về.
Tống Thu Hằng giọng nói có chút run rẩy, trên mặt ửng hồng một cách kỳ quái.
- Vậy à!
Hướng Nhật quan sát căn phòng , cũng không có phát giác thần sắc khác thường của mỹ nữ sư
phụ, hỏi tiếp:
- Thân thể của hắn hoàn toàn không có vấn đề gì chứ?
- Ừm, đã hoàn toàn khỏi bệnh.
Nhớ tới thân thể của đệ đệ đã khôi phục khỏe mạnh, Tống Thu Hằng cũng lộ ra nụ cười hạnh
phúc hiếm hoi, nhưng chỉ là trong nháy mắt, rồi lập tức lại che dấu nó đi.
- Hướng Quỳ, vừa rồi gọi điện thoại cho cậu không làm phiền đến cậu chứ?
- Làm sao có thể phiền được chứ?
Hướng Nhật lập tức phủ nhận, thu hồi ánh mắt đánh giá cảnh vật chung quanh, đem nó đặt ở trên
người mỹ nữ sư phụ.
- Tôi cũng đang muốn đến thưởng thức một chút kỹ nghệ nấu ăn của cô.
- Vậy trước tiên cậu ngồi đợi một chút, ta làm sắp xong rồi.
Tống Thu Hằng tựa hồ cũng không muốn nói nhiều lời, xoay người vào phòng bếp.
Bởi vì Hướng Nhật lúc tới đã hơn 11 giờ, cho nên lúc này cũng không phải là quá sớm để ăn
cơm trưa .
Song Hướng Nhật lại buồn bực vô cùng, ban đầu hắn còn tưởng rằng mỹ nữ sư phụ mời hắn ăn
cơm để nói rõ quan hệ tình cảm giữa hai người vẫn duy trì như ngày xưa, nhưng hiện tại xem ra
hoàn toàn không phải như vậy, không chỉ không có trở về cảnh tượng tốt đẹp trước kia, ngược lại so
với ngày hôm qua tại Tài Đại còn như hai người xa lạ hơn nhiều.
Hướng Nhật thật sự không hiểu, theo lý thuyết mỹ nữ sư phụ hẳn là không chỉ mời mình tới dùng
cơm, nhất định có lời gì muốn nói cho mình. Nhưng là hiện tại thấy thái độ lãnh đạm, dáng vẻ không
giống như là sẽ nói cái gì đó với mình của cô nàng, hắn thật đau đầu. Câu trả lời gượng ép cho điều
này có thể quy cho vì muốn hoàn thành lời mời ăn cơm trước kia, nhưng nếu như chỉ mời ăn cơm
mà thôi thì cớ gì phải ở tận nhà riêng? Hoàn toàn có thể tìm một quán ăn, phòng ăn sang trọng, đừng
nói là mỹ nữ sư phụ muốn tiết kiệm tiền cơm nước đó chứ, bởi vì nàng bản tính không phải loại
người bần tiện đến như vậy. Xem ra là có thâm ý khác đây a!
Cuối cùng là vì cái gì đây? Nhất thời Hướng Nhật đoán không ra mục đích của mỹ nữ sư phụ .
Hắn còn đang tiếp tục cau mày suy nghĩ trên ghế sa lon thì bên kia, Tống Thu Hằng đã đem thức
ăn mang lên rồi mời hắn qua ăn cơm.
Hướng Nhật thu hồi suy nghĩ, cũng không muốn đoán lung tung nữa, dù sao đã được mời tới, nếu
có chuyện gì để nói thì mỹ nữ sư phụ tóm lại cũng sẽ nói ra mà thôi.
Nghĩ thông suốt điểm này, Hướng Nhật thoải mái ngồi vào bàn ăn, chuẩn bị ăn uống thả cửa một
phen.
Nhìn mĩ thực trên bàn, chỉ liếc mắt một cái, Hướng Nhật tự nhiên ngây ngẩn cả người.
Bởi vì trên bàn lần này thức ăn đều là thịt, thịt gà, thịt heo, thịt bò....Trừ bỏ quả ớt cùng một ít
đồ gia vị Âu Mĩ, hết thảy đều là màu vàng óng ánh hoặc là kim hồng sắc do bị mỡ rán. Phải biết
rằng, đó đều là những món yêu thích nhất của hắn trước kia, nhưng là, mỹ nữ sư phụ nấu những món
mà “hắn” thích nhất rốt cuộc là dụng ý gì?
- Sao vậy? Là món ăn không ngon sao?
Thấy Hướng Nhật nhìn lên bàn cơm mà vẫn không nhúc nhích, Tống Thu Hằng ánh mắt phục tạp
hỏi.
- Không phải, chỉ là ta cảm thấy...... như thế nào tất cả đều là thịt vậy?
Hướng Nhật vội vàng tìm lý do che giấu.
Tống Thu Hằng trong lòng thở dài nói, trong giọng nói như khó có thể che giấu một tia bi
thương:
- Đó đều là những món trước kia “hắn” thích nhất , nếu như cậu không thích, ta vào bếp...
- Không cần, không cần, ta rất thích những thứ này đó.
Hướng Nhật không chờ nàng nói xong, vội vàng động đũa, hơn nữa vì chứng minh mình quả thật
thích món này liền gắp khối thịt kho tàu thật to bỏ vào trong miệng. Đồng thời trong lòng đã dần
bình tĩnh, bắt đầu còn tưởng rằng mỹ nữ sư phụ làm một bàn đặc biệt toàn là thịt để ăn này sẽ có
dụng ý gì, hiện tại xem ra, chỉ là bởi vì đó là món “hắn” yêu thích mà thôi.
Tống Thu Hằng trên mặt thoáng lộ ra một nét tưởng nhớ, tiếp tục nói:
- Cậu biết không? Hắn thích ăn nhất chính là thịt kho tàu, hơn nữa mỗi lần đều sẽ ăn sạch toàn
bộ, ngay cả canh cũng không bỏ.
Những lời này vừa nói ra, Hướng Nhật bị dọa nhanh chóng đem đũa chuyển hướng thịt kho tàu
sang bên thịt quay, hơn nữa miệng nói:
- Tống lão sư, tôi có thể hỏi, cô hôm nay mời tôi đến không phải đơn giản là vì ăn cơm đó chứ?
Bị hỏi vấn đề này, Tống Thu Hằng sắc mặt lộ ra vẻ ửng hồng, nhưng nháy mắt liền biến mất, ngữ
khí run rẩy nói:
- Hướng Quỳ, ta nợ của cậu 20 vạn ....
- Cái gì mà 20 vạn, Tống lão sư, không phải tôi đã nói tùy cô khi nào trả cũng được sao?
Hướng Nhật tức giận cắt đứt lời của nàng, trong lòng đã có chút hiểu được ý niệm trong đầu mỹ
nữ sư phụ khi mời mình tới. Xem ra, mục đích của đối phương là muốn sớm trả tiền nợ mình, cùng
mình hoàn toàn cắt đứt tình nghĩa quan hệ. Càng nghĩ, Hướng Nhật càng nổi lên một cỗ cảm giác bi
ai, chẳng lẽ, nàng thật sự muốn dứt khoát như vậy sao?
Tống Thu Hằng nhẹ nhàng cười, không có tiếp tục dây dưa vấn đề 20 vạn tiền nợ, ngữ khí cũng
khôi phục trấn tĩnh như trước:
- Hướng Quỳ, cậu có thấy ta xinh đẹp không?
Hướng Nhật sửng sốt, không rõ mỹ nữ sư phụ tại sao đột nhiên hỏi cái này, nhưng vẫn gật đầu
đáp:
- Xinh.
- Vậy là tốt rồi.
Tống Thu Hằng cúi đầu ăn một miếng, không nói gì thêm.
Hướng Nhật lại càng thêm kì quái mà hỏi:
- Tống lão sư có ý gì?
Tống Thu Hằng ngẩng đầu lên, trong mắt lóe vẻ kiên định:
- Hướng Quỳ, ta biết nói như vậy cậu sẽ xem thường ta, nhưng là…. ta nhất thiết phải làm như
vậy, muốn trả hết cho cậu 20 vạn không biết phải chờ tới lúc nào. Nếu như cậu không ngại, ta có thể
dùng thân thể này để hoàn lại.
- Cái gì!
Hướng Nhật cực kì hoảng sợ, lòng đau thắt lại, không dám tin nhìn về phía mỹ nữ sư phụ.
Thấy phản ứng của hắn, Tống Thu Hằng cũng không giấu giếm thêm:
- Ngoại trừ cơ thể của ta, ta không biết còn có cái gì có thể coi như có giá trị để hoàn lại cho
cậu? Hướng Quỳ, ta có thể nói cho cậu biết, cậu sẽ là nam nhân thứ hai của đời ta, trừ hắn ra tới
giờ cũng không có ai chạm vào ta cả!
- Cô sao phải khổ vậy chứ?
Hướng Nhật đau lòng khuyên, tinh thần dần dần tỉnh táo lại, mặc dù hắn biết mỹ nữ sư phụ bề
ngoài nhu nhược song kì thực nội tâm rất kiên cường, nhưng mà hắn chẳng thể nghĩ tới, nàng có thể
kiên cường đến mức như vậy. Vì muốn cùng mình hoàn toàn cắt đứt nợ nần, ngu xuẩn đưa ra hạ sách
này, ngay cả cái quý giá nhất của nữ nhân, thân thể cũng có thể đưa ra giao dịch.
Tống Thu Hằng hời hợt cười, hoàn toàn không quan tâm lời mình nói ra làm người khác khiếp
sợ bao nhiêu:
- Ta đã nghĩ kĩ, nếu như Hướng Quỳ cậu không đồng ý, ta sẽ tìm người khác.
Vừa nghe lời này, Hướng Nhật biết mỹ nữ sư phụ hạ quyết tâm muốn lấy thân thể hoàn nợ cho
mình, nhất thời vô cùng tức giận, cũng không để ý lời nói của mình có thể hay không gây bi thương
cho đối phương:
- Vì này 20 vạn, cô tình nguyện bồi tiếp nam nhân trên giường?
- Không sai!
Tống Thu Hằng kích động lớn tiếng nói, nước mắt đã không cầm được chảy ra:
- Ta không muốn lại nợ họ Hướng các ngươi cái gì, toàn là món nợ không thể trả!
Thấy vẻ mặt vẻ kích động của mỹ nữ sư phụ, Hướng Nhật hít một hơi thật sâu:
- Không, cô lầm rồi, chính tôi mới nợ cô nhiều...
- Nợ ta? Cậu có phải hay không muốn nói ta đau khổ đợi nhiều năm như vậy? Lãng phí nhiều
thời gian như vậy? Không, đợi như vậy có đáng kể chút nào, hơn nữa, coi như là món nợ của ta,
cũng là hắn nợ ta! Ko liên quan tới cậu!
Tống Thu Hằng vừa cười vừa nói như điên cuồng, nước mắt lại tự nhiên tràn xuống gò má.
- Về phần ta nợ cậu, trả cho cậu 20 vạn, vốn ta đã có chuẩn bị, nếu như đem thân xác giao cho
người khác, tốt hơn hết là giao cho cậu, bất quá ta cũng biết, cậu có nhiều hồng nhan tri kỉ như vậy,
thân xác ta đã là cái gì? Nếu như cậu không muốn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng!
- Ta thấy cô thật sự điên rồi!
Hướng Nhật phút chốc đứng dậy, một tay kéo mỹ nữ sư phụ khỏi chỗ ngồi, cơ hồ là rống giận
kêu lên:
- Tiểu Tống, em tỉnh táo một chút xem nào!
Nghe được hai chữ“Tiểu Tống”, ánh mắt điên cuồng của Tống Thu Hằng đột nhiên biến mất hơn
nửa, vẻ mặt kinh nghi thừ ra nhìn nam nhân.
- Ngươi vừa bảo ta cái gì? Làm sao ngươi biết được cái này? Ngươi rốt cuộc là ai?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 453: Quen Biết Nhau
Mấy cô nàng Thiết Uyển, Sở Sở đang vây quanh một cái bàn nhỏ chơi mạt chược, đám người
Phạm Thải Hồng thì đang hăng hái bừng bừng mà nhìn, thậm chí có lúc còn vung tay múa chân đứng
lên. Nhìn lâu như vậy, các nàng cũng hiểu rõ ít nhiều về cách chơi mạt trượt.
Chư nữ đang vui vẻ náo nhiệt thì đúng lúc này, tiếng chuông cửa lại tức thời vang lên.
- Hướng Quỳ trở về!
Sở Sở mắt sáng lên, đồng thời trong tay cũng không chậm, đánh ra một quân trắng rồi định đứng
lên đi ra mở cửa.
- Ta đi mở cửa!
Phạm Thải Hồng cũng không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, vượt lên trước vội vàng ra mở
cửa.
Song ngoài cửa không phải là nam nhân mà chư nữ đang chờ đợi, mà lại là một nam nhân hoàn
toàn xa lạ.
Nam tử xa lạ trong tay đang nâng một cái hộp giấy lớn nhỏ, trên đầu đội một cái mũ lưỡi trai,
vành mũ ép thấp xuống, tựa hồ không muốn làm cho người khác thấy chân dung của mình. Nhưng
cho dù như vậy, nhìn vào gò má lộ ra mà xem, cũng có thể khẳng định không phải là người mà chư
nữ quen biết.
- Ngươi là ai?
Phạm Thải Hồng trên mặt hơi có chút thất vọng, nhưng là do nàng tranh lấy mở cửa, tự nhiên
khó có khả năng lật lọng xoay người bỏ đi, đành tò mò hỏi.
- Xin hỏi Hướng tiên sinh có ở nhà không ạ?
Nam tử xa lạ hai mắt dưới vành nón nhìn liếc qua tình hình thực tế bên trong phòng, trong mắt lộ
ra một tia kinh ngạc. Hắn thực không tính đến bên trong cư nhiên có nhiều nữ nhân xinh đẹp kinh
người đến vậy.
Phạm Thải Hồng có chút không kiên nhẫn, nên vẫn chưa chú ý tới sự quái dị của nam nhân xa
lạ:
- Ngươi tìm Hướng Quỳ ư? Có chuyện gì không?
Mấy nữ nhân đang chơi mạt trượt ở phòng khách bên trong cũng nhìn ra ngoài, phát hiện thấy
một nam tử xa lạ, khẽ liếc nhau một cái, trong mắt tiết lộ nét nghi hoặc.
Nam tử xa lạ đem hộp giấy trong tay hơi nâng lên một chút:
- Là như vậy, ở đây ta có một phần lễ vật, là một lão bằng hữu của Hướng tiên sinh nhờ ta đưa
tới. Phiền các cô ai ký nhận giùm ta một chút?
Vừa nói xong, lại đưa ra một quyển sổ nhỏ cùng một cái bút chì đen.
- Đưa đây cho ta!
Phạm Thải Hồng đang muốn nhanh nhanh đuổi đối phương đi, nghe vậy đưa tay tiếp nhận quyển
sổ cùng bút chì, ký tên vào rồi trả lại cho đối phương.
- Đa tạ!
Nam tử xa lạ trầm thấp lên tiếng, lại đem hộp giấy trong tay đưa tới.
Phạm Thải Hồng tiện tay tiếp nhận, ban đầu cũng không để ý, song lúc hoàn toàn nâng hộp giấy
trên tay, trong mắt không tự chủ xẹt qua một tia kì dị. Nàng là ai? Nếu thật sự như là một người bình
thường mà nói, đúng là không cảm giác được vật bên trong hộp giấy là gì, nhưng là, nàng lại là một
người có thiên phú dị năng, đó chính là, chỉ cần nàng tiếp xúc qua cái gì đó chỉ ở mặt ngoài, là có
thể phát hiện bên trong có vật gì hoặc là cấu tạo cụ thể của vật này.
Vừa mới tiếp nhận trong nháy mắt, bởi vì tò mò nam nhân chán ghét kia lại nhận được lễ vật,
cho nên phát động thiên phú dị năng, nhìn xem có thể phát hiện ra được nhược điểm của nam nhân
khốn kiếp kia không. Mà lần này vừa mới chạm vào, làm cho nàng bị hù dọa tiết ra một thân mồ hôi
lạnh, hộp giấy trong tay đúng là một lễ vật, một “Đại lễ” có thể làm cho người ta tan xương nát thịt
– Một quả bom hẹn giờ.
Phạm Thải Hồng đã thực hiện rất nhiều nhiệm vụ nguy hiển, đối với bom cũng không xa lạ, thậm
chí có thể nói là dị thường mẫn cảm, coi như là một chuyên gia phá mìn tốt nhất đương thời đứng
trước mặt nàng cũng phải ảm đạm thất sắc, điểm này không phải là nàng khoe khoang, mà là hơn hai
mươi năm kinh nghiệm mà tổng kết ra.
Cảm giác rõ ràng được bọm hẹn giờ còn có ba phút sẽ phát nổ, Phạm Thải Hồng liền phát động
dị năng chặn đứt một cái dây khống chế trong đó, lập tức, đồng hồ đếm giây trên bom hẹn giờ bị
ngưng lại. Đây cũng là dị năng thiên phú của nàng, phát hiện cấu trúc bên trong của vật thể, cũng có
thể tùy ý thay đổi hình dạng của nó. Chỉ có điều, dị năng chỉ hữu dụng đối với một mật độ vật thể
khá nhỏ, nếu đối phương lấy một cái hộp sắt từ mà đựng, thì nàng không thể thực hiện được. Mặc
dù cũng có thể phát hiện bên trong đựng bom, nhưng muốn làm tổn hại nó thì cần phải mở hộp sắt từ
ra thì mới thực hiện được.
Giải quyết nguy hiểm, Phạm Thải Hồng lúc này mới thở phào một hơi, kêu lên với nam nhân
vừa đi ra vài bước:
- Chờ một chút.
- Có chuyện gì không?
Nam nhân xa lạ quay đầu lại, bất quá cũng không có đến gần, trong giọng nói có chút lo lắng,
giống như là nóng lòng muốn rời khỏi nơi này. Nhưng lại bởi vì quan tâm đến lễ vật vừa mới tặng,
lập tức bỏ chạy rất xa, sẽ khiến cho đối phương hoài nghi, lúc này mới cố gắng trấn định đứng tại
chỗ.
- Ta hỏi ngươi, vị lão bằng hữu của Hướng tiên sinh hiện tại ở chỗ nào?
Phạm Thải Hồng nhẹ nhàng tiến lên hai bước, trong tay vẫn như cũ nâng cái hộp giấy nguy hiểm
kia.
Nam tử xa lạ không nhịn được lùi lại hai bước mới miễn cưỡng cười nói:
- Tiểu thư nói đùa, ta chỉ là một người đưa tin, làm sao biết được lão bằng hữu của Hướng tiên
sinh ở đâu?
Phạm Thải Hồng cười lạnh nói:
- Vậy lễ vật này từ chỗ nào được đưa đến cho ngươi, hẳn là ngươi phải biết chứ?
Nam tử xa lạ trong lòng căng thẳng, đối diện với nữ nhân xinh đẹp đến mức không còn là người
làm cho hắn sinh ra một cảm giác tựa hồ đối phương đã sớm biết vật trong hộp giấy không phải vật
bình thường, nhưng hắn không biểu hiện cảm xúc ra mặt mà vẫn khiêm nhường tươi cười:
- Cái này ta cũng không biết được, ta chỉ là thay người tặng đồ mang tới nhà, ta nghĩ tiểu thư
cũng sẽ không làm khó một tiểu nhân vật như ra chứ?
- Tiểu nhân vật? Hừ, không nói cho rõ ràng, ngươi cũng đừng hy vọng rời đi được!
Phạm Thải Hồng ánh mắt lạnh lẽo, mặc kệ đối phương có mục đích gì hay là người nào, cư
nhiên cầm phần “đại lễ” này tới nhà, như vậy không thể để cho đối phương dễ dàng rời đi được.
Nam tử xa lạ sắc mặt đại biến, lập tức biết âm mưu đã bị bại lộ, xoay người bỏ chạy.
Phạm Thải Hồng đã vạch trần âm mưu của đối phương, sao có thể để cho người ta có thể chạy,
nhún người đuổi theo, đồng thời tay trái vung lên, năm đạo quang mang màu lam nhạt hướng sau
lưng nam nhân xa lạ kia bắn tới.
Phạm Thải Hồng rất có lòng tin, nam tử xa lạ đang chạy phía trước chỉ cần trúng dị năng của
mình, như vậy tuyệt đối chỉ có nằm vật xuống đất mà ngoan ngoãn tùy ý để cho mình chém giết.
Song ngoài sự mong đợi chính là, nam nhân xa lạ cư nhiên có thể nhận thấy được tiếng gió sau
lưng, thân hình hơi chợt lóe, đã tránh được công kích của Phạm đại tiểu thư.
Phạm Thải Hồng kinh dị một tiếng, đối phương có khả năng né tránh công kích của dị năng giả,
điều này con người bình thường tuyệt đối không có khả năng làm được. Trong lòng càng thêm quyết
định phái bắt được đối phương, tốc độ không khỏi nhanh hơn rất nhiều.
Mắt thấy cần phải chạy ra khỏi phạm vi của khu biệt thự, nam tử xa lạ phía trước đang chạy đột
nhiên dừng lại, không phải hắn không muốn chạy, mà là đằng trước hắn đã bị tám người phong cách
ăn mặc khác nhau vây lại, có người vận tây trang đeo giày da vẻ mặt tự tin, có sinh viên vừa mới
tốt nghiệp, hoặc là nam nữ mặc quần áo sang trọng, thậm chí trong đó còn có phụ nữ có thai mang
cái bụng phệ….
Bất quá giờ phút này, bọn họ thoạt nhìn cũng không có giống như tưởng tượng theo phán xét bề
ngoài, bởi vì mỗi người bọn họ tay chân cực kỳ linh hoạt, vượt xa hẳn người bình thường. Nhất là
người khoảng thước tám đi ở đầu, tuy khuôn mặt là một nam nhân không mấy nổi trội nhưng lại cho
người ta cảm giác nguy hiểm giống như một lưỡi dao sắc bén.
Nếu như Hướng Nhật ở chỗ này mà nói, có lẽ sẽ nhận ra tám người này là ai, bọn họ chính là
những người mà hắn tới mượn từ chỗ Tinh Tinh về làm vệ sĩ. Mà nam nhân nhìn có vẻ tầm thường
đi ở phía trên cùng thì chính là thủ lĩnh của tám người này, vệ sĩ cấp S duy nhất, Hậu Sơn.
Chư nữ đang chơi mạt trượt ở phòng khách bên trong cũng đã phát hiện ra chuyện khác thường
liền chạy vọt ra, lúc này cũng đang đứng ở phía sau Phạm Thải Hồng, đem ánh mắt tụ lại ở trên
người nam tử xa lạ đang bị vây ở chính giữa kia.
Mỹ nữ tóc vàng Anna cùng Liễu Y Y thân có dị năng, liền đem Thiết Uyển và Sở Sở các nàng
bảo vệ phía bên trong, cùng Phạm Thải Hồng tạo thành một thế góc nhọn.
Mắt thấy mình không thể rời khỏi dễ dàng, nam tử xa lạ ngược lại trấn định, bỏ xuống cái mũ
lưỡi trai ở trên đầu, lộ ra một khuôn mặt có chút anh tuấn. Ước chừng trên dưới 30 tuổi, như là một
người châu Á, bất quá ánh mắt lại có màu lam sẫm. Khó trách vừa rồi còn muốn đè thấp vành nón
xuống, xem ra hắn sợ là hai mắt của mình bị người khác nhìn thấy mà tạo ra hoài nghi không cần
thiết.
- Ngươi là ai? Tại sao tới nơi này?
Phạm Thải Hồng chăm chú nhìn vào trên người nam nhân xa lạ, tùy thời chuẩn bị động thủ.
Nam tử xa lạ không đáp mà hỏi ngược lại:
- Ta rất tò mò, tiểu thư như thế nào có thể phát hiện ra ta có vẫn đề? Hoặc là, ngươi làm sao biết
được thành phần “Lễ vật” kia?
Ngữ khí lạnh nhạt, vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ không một chút nào lo lắng tới sự thật chính mình
đang bị vây khốn.
- Hừ!
Phạm Thải Hồng cười lạnh hai tiếng, cũng không có đáp lại, thuộc về vấn đề dị năng thiên phú
của nàng thì tự nhiên là càng ít người biết thì càng tốt, nhẹ nhành nâng lên hộp giấy đang nằm trong
lòng:
- Ngươi sẽ không sợ ta đem cái này ném cho ngươi chứ?
- Tiểu thư nếu đã sớm làm cho lễ vật này mất đi hiệu lực, cần gì phải đem nó ra dọa cho ta sợ
chứ?
Nam tử xa lạ trên mặt đầy tự tin nói. Trên thực tế, lý do này quả thật nói xong mới biết, đối
phương đã dám truy đuổi mình mà không sợ “Lễ vật” tùy thời có thể tuôn ra “ ngạc nhiên vui mừng”
mang tới, vậy nhất định là đối phương đã động thủ động cước với “Lễ vật”, nếu không nào dám
nghêng ngang đuổi theo?
Nếu bị đối phương nói trúng rồi, Phạm Thải hồng cũng không cãi lại, đem hộp giấy trong tay mở
ra, đem bom hẹn giờ bên trong hướng trên mặt đất quăng xuống:
- Hiện tại trả lời vấn đề của ta chứ? Rốt cuộc người nào sai ngươi đưa tới?
Nhìn thấy quả bom, nam nhân xa lạ chỉ khẽ cười cười, không nói gì.
Mà nhóm vệ sĩ cùng với chư nữ không có hiểu chuyện thù lại cực kì sợ hãi. Thân là vệ sĩ đẳng
cấp thế giới, đối với loại bom tính nguy hiểm cao, thương tổn phạm vi vừa này tự nhiên vô cùng
hiểu rõ, chỉ là bọn họ như thế nào cũng không có nghĩ đến, loại vũ khí nguy hiểm như vậy lại cư
nhiên bị đưa vào trong nhà cố chủ, nếu không phải bị người trong nhà cố chủ phát hiện, vậy bọn họ
chắc chắn mắc phải lỗi lầm quá lớn. Thanh danh trước nay tồn tại, từ nay về sau chỉ sợ tại giới vệ
sĩ cũng rốt cục không còn nữa.
Hầu Sơn thì vẻ mặt âm trầm, thân là một vệ sĩ cấp S tìm cả thế giới cũng không ra 20 người,
đương nhiên là thuộc về loại người có tự tôn rất cao. Vừa rồi, hắn mang người lao tới, cũng chỉ do
nhìn thấy nam nhân xa lạ lúc trước đi vào tặng đồ chạy ở phía trước mà phía sau lại có người nhà
của cố chủ đuổi theo, lúc này mới bộc lộ ra đến chặn người. Hiện tại lại nghe được cố chủ thiếu
chút nữa thì bị người ta giết chết, điều này không khác gì ở trước mặt hắn tạt một cái bạt tai đau
đớn, nghĩ đến điều này, hắn tựu không nhịn được, âm độc nhìn về phía nam tử xa lạ, mười ngón tay
hơi rung động, nếu như hiểu rõ con người của hắn, cũng biết đây hẳn là điềm bào trước chuẩn bị
giết người.
Còn như mấy vị đại tiểu thư, tuy nói là chưa bao giờ thấy tận mắt bom hẹn giờ bao giờ, nhưng ở
trên TV thì không biết đã gặp qua bao nhiêu lần, liếc mắt một cái là có thể nhận ra vật này là gì, lại
càng không cần phải nói tới Thiết Uyển tại cảnh cục đã làm qua mấy vụ án. Mấy người trong lòng
đều âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn là Phạm đại tiểu thư tranh cướp đi mở cửa, nếu không,
hậu quả lần này thật là khó nói được.
Đem vẻ mặt của từng người tụ vào trong mắt, nam tử xa lạ lúc này mới ung dung mà nhìn về
phía Phạm đại tiểu thư nói:
- Không có ai nhờ ta đưa tới, trên thực thế, đây là chủ ý của chính ta.
- Nếu là như vậy, vậy thì hôm nay ngươi cũng không cần phải rời khỏi nơi này.
Phạm Thải Hồng đang muốn nói chuyện, thì Hầu Sơn đã tiếp lời mà nói.
- Chỉ bằng các ngươi?
Nam tử xa lạ quay đầu nhìn thoáng qua hắn, trong mắt tràn đầy ý xem thường, tựa hồ không một
chút để đám Hầu Sơn vào trong mắt.
- Nếu như có thêm ta nữa thì sao?
Phạm Thải Hồng lạnh lùng nói.
- Còn có chúng ta.
Mỹ nữ tóc vàng Anna tiến lên trước một bước, bên kia Liễu Y Y cũng gắt gao đuổi theo, các
nàng cùng Phạm Thải Hồng đều là dị năng giả, điểm này đã sớm không còn là bí mật, tuy nói trước
kia đúng là đối đầu, nhưng lúc này lại có chung địch nhân, tự nhiên là nhất trí đối ngoại.
Nam tử xa lạ sắc mặt không khỏi trở nên khó coi hắn lên, vốn hắn tường rằng đến làm chuyện
này là một sự việc rất thoải mái, cũng không nghĩ tới nơi này cư nhiên xuất hiện ba người dị năng
giả, hơn nữa tám người bình thường kia đối với hắn cũng có chút uy hiếp, hôm nay muốn thoát khỏi
đây mà nói, sợ rằng phải hao tổn một phen động tay động chân, nếu sớm biết như vậy, hắn sẽ không
một mình đến mạo hiểm, hẳn là nên làm thêm nhiều công tác chuẩn bị.
Bất quá nếu việc đã đến nước này, hối hận cũng là vô dụng, kế sách bây giờ, cũng chỉ có thể tiên
hạ thủ vi cường.
Đáng tiếc, ngay lúc hắn chuẩn bị muốn động thủ, nhưng lại chỉ cảm thấy trong đầu một trận
chóng mặt, thầm nghĩ một tiếng bất hảo, đây là có người đối với hắn phát động tinh thần dị năng
công kích.
Phạm Thải Hồng bên cạnh đã sớm nắm lấy cơ hội, vừa thấy nam tử xa lạ xuất hiện dị thường,
lập tức công kích tới. Một bên mỹ nữ tóc vàng Anna cũng không chậm, trong tay đã kết thành thủ ấn,
đúng lúc này bạch quang chớp động, hướng về nam tử xa lạ trào tới.
Hầu Sơn phán đoán cũng phi thường kịp thời, thấy mấy người đồng thời hướng phía nam tử xa lạ
phát động công kích, biết là một cơ hội tốt, nháy mắt với mấy người đồng bạn bên cạnh, hắn cũng
nhào tới.
Mấy người đồng bạn này ở một chỗ cùng hắn đã lâu, tự nhiên biết đây là ý gì, cũng không có đi
công kích nam tử xa lạ, thẳng tắp mà vọt tới bên người mấy vị đại tiểu thư bảo vệ các nàng.
***
Đối mặt với chất vấn của mỹ nữ sư phụ, nhìn thấy thần sắc u oán đau thương như vậy của đối
phương, Hướng Nhật cố nén đau nhức trong lòng:
- “Anh họ” trước kia ở trước mặt ta đã đề cập qua, cho nên…..
- Không đúng!
Không ngờ rằng không đợi hắn nói xong, Tống Thu Hằng đã dùng âm thanh mà cắt đứt lời nói
của hắn:
- Ta nhớ lần đầu tiên ngươi nhìn thấy của ta, ngươi cứ như vậy mà kêu, tựa như không có gì xa
lạ. Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi, ngươi, ngươi có phải là hắn hay không……
Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hiện lên vẻ chấn động kịch liệt, hai mắt lại càng lộ ra vẻ cầu
khẩn kỳ vọng.
-Ta…..
Hướng Nhật trong lòng run lên, đối mặt với vẻ mặt tái nhợt tựa hồ tùy thời đều có thể bị hủy diệt
trong sự kinh hãi của mỹ nữ sư phụ, hắn rốt cục cũng không nhịn được, một tay đem nàng ôm chặt
vào trong lòng, giống như là muốn đem cả người nàng tiến vào thân thể của chính mình không bao
giờ tách ra nữa, thì thào:
- Tiểu Tống, anh xin lỗi em!
Vừa nghe xong mấy lời này, Tống Thu Hằng toàn thân chấn động không ngừng, nàng không có
đầy hắn ra, chỉ lẳng lặng mà để lệ rơi đầy trên mặt, nằm yên trong ngực của hắn.
Hướng Nhật nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai của nàng, Tống Thu Hằng gắt gao ôm lấy eo hắn, hai
người cứ như vậy mà ăn ý kết hợp ở cùng một chỗ, một người không có hỏi đối phương như thế nào
mà lại nhận ra chính mình, một người cũng không có truy tìm đối phương tại sao lại biến thành bộ
dạng hiện giờ, cái bọn hiện tại muốn chỉ là một bầu không khí không có tiếng động.
Một lát sau, như là ông trời cố ý muốn chia tách đôi nam nữ si tình nhiều năm xa cách hiện giờ
trùng hợp ở cùng một chỗ, một tiếng chuông điện thoại chói tai vang lên.
Hai người đồng thời tỉnh táo lại, Hướng Nhật vốn không muốn tiếp điện thoại, cứ để nó như vậy
mà kêu, nhưng lại đón nhận ánh mắt mang theo cổ vũ của mỹ nữ sư phụ, trong lòng hơi cảm động,
đưa tay lấy điện thoại ra, mới nghe xong một câu, sắc mặt hắn đại biến, vội vàng nói:
- Anh phải trở về một chuyến.
- Em chờ anh.
Tống Thu Hằng ôn nhu ngước mắt nhìn nam nhân, tuy nàng không rõ nam nhân trước kia tại sao
hiện tại lại biến thành học trò của nàng, nhưng chỉ cần là tên nam nhân kia là đủ rồi, chuyện khác hết
thảy nàng không quản, cũng không muốn quản.
- Ừ!
Hướng Nhật nặng nề mà gật đầu một cái, tựa như trên lưng mang theo một lời thề, chuẩn bị rời
đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 454: Ngươi Tuyệt Đối Sẽ Hối Hận
Từ rất xa, Hướng Nhật liền nhìn thấy trong biệt thự phi thường náo nhiệt, biết rằng quả thật có
nhân vật nguy hiểm tới, trong lòng lại càng lo lắng. Bất quá đi lại gần, phát hiện bên cạnh mấy vị
đại tiểu thư có mấy người mượn từ chỗ Tinh Tinh tới làm bảo tiêu đang bảo vệ bên cạnh đều bình
yên vô sự thì tâm lí đang căng thẳng lại trùng xuống.
Sau đó, Hướng Nhật mới rảnh rang quan sát giữa sân đang có năm người trong trạng thái chiến
đấu kia.
Bị vây ở chính giữa chính là nam tử xa lạ, hiển nhiên chính là nhân vật nguy hiểm mà Sở Sở
trong điện thoại đã nhắc tới.
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, đối phương không thể ngờ lại có thể đồng thời ngăn cản công
kích sắc bén của ba người Phạm Thải Hồng, hơn nữa bên cạnh còn có một người siêu cấp vệ sĩ làm
phiền. Trong lòng hắn không khỏi có chút rung động, có lẽ người này chính là một trong năm người
cuối cùng mà tổ chức bí mật kia phái tới, xem ra là một người cực mạnh.
Hướng Nhật cũng không có vội vã ra tay, mà là đi tới bên cạnh đám người Thiết Uyển cùng Sở
Sở, hắn tin tưởng rằng, chỉ cần có mình ở đây, đối phương tuyệt đối không thể chạy được. Một bên
chú ý động tĩnh trong sân, một bên hỏi:
- Tiểu Uyển, tới cùng là đã xảy ra chuyện gì?
Đám người Thiết Uyển đã sớm nhìn thấy nam nhân trở về, trong lòng sinh ra cảm giác an toàn
lớn, đơn giản mà đem chuyện mới vừa rồi đã phát sinh nói lại một lần.
Hướng Nhật nghe được trong lòng toát ra mồ hôi lạnh, hắn không hề nghĩ tới, đối phương cư
nhiên lại sử dụng thủ đoạn loại này làm cho người khác khó lòng mà phòng bị, một khi thành công,
thì sợ rằng hậu quả….Sợ rằng ngay cả tràng biệt thự này cũng sẽ hóa thành tro bụi, lại càng không
cần phải nói tới người đang ở bên trong.
Hướng Nhật càng nghĩ tới lại càng thấy sợ, đồng thời cũng âm thầm thấy may mắn, may là có
Phạm Thải Hồng ở đây, nếu không sợ là hậu quả không thể tưởng tượng nổi. Đồng thời trong lòng
Hướng Nhật cũng nảy sinh ý nghĩ tàn nhẫn, nếu đối phương không bỏ qua cho hắn, hoặc có thể nói
là không có ý định bỏ qua cho An đại tiểu thư, như vậy hắn không thể không ra nước ngoài một
chuyến, đến chỗ tổng bộ của tổ chức bí mật kia mà quan sát một chút.
Lấy năng lực hiện tại của hắn mà nói, Hướng Nhật vẫn có cái tự tin này.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật âm lãnh nhìn thoáng qua nam tử xa lạ đang bị vây ở giữa sân chỉ có
năng lực phòng thủ kia, trong lòng sát ý bạo tăng.
Lúc này năm người giữa sân vẫn duy trì trạng thái chiến đấu như khi Hướng Nhật trở về, trong
khoảng thời gian ngắn vẫn không thể phân thắng bại, nhưng kết quả cuối cùng vẫn có thể đoán trước
được, nam tử xa lạ mặc dù cường hãn, nhưng nhất định sẽ thua.
Phạm Thải Hồng là người tiến công chính, chiến đấu cận chiến rất cường đại, hơn nữa thỉnh
thoảng từ ngón tay giữa lại bắn ra vài đạo lam quang bay đến, hơi có chút giống với “Kiếm chỉ”
của Hướng Nhật, chẳng qua là một bên có thể nhìn thấy hình dạng, mà một bên thì hoàn toàn biến
hóa tới mức vô hình.
Liễu Y Y sử dụng chính là tinh thần dị năng, mặc dù thương tổn không lớn, nhưng là một bộ phận
không thể thiếu, nam tử xa lạ nhiều khi muốn phản kích đều bị tinh thần của nàng công kích gây rối
khiến hắn không phát huy nổi.
Mỹ nữ tóc vàng Anna là người nhẹ nhàng nhất, nàng đứng ở cự ly xa nhất, nhưng công kích sắc
bén cũng không kém một chút nào so với người tiến công chính là Phạm Thải Hồng tiểu thư. Chỉ là
Hướng Nhật rất hoài nghi, nữ nhân ngoại quốc này căn bản không có sử dụng toàn lực, nếu như sử
dụng trạng thái chiến đấu như đêm đó cùng hắn trong nhà xưởng bỏ hoang, sợ rằng nam tử xa lạ đã
sớm gục xuống.
Mà người cuối cùng, cấp S vệ sĩ Hầu Sơn, mặc dù không có dị năng, nhưng đối với nam tử xa lạ
mà nói thì lại là người nguy hiểm nhất. Hắn là một siêu cấp bảo tiêu, nếu như chuyển đổi thân phận
mà nói, đó chính là một siêu cấp sát thủ. Mỗi lần ra tay đều là lấy góc độ xảo quyệt làm cho người
ta phải đau đầu. Chỉ cần một chút không cẩn thận, kết quả chính là bị một kích mất mạng.
Nếu như chỉ là riêng mình hắn công kích, lấy thực lực nam tử xa lạ muốn thu thập hắn, chỉ cần
trước đó lập cho mình lá chắn bảo vệ an toàn, sau đó dùng chút dị nặng là có thể giết chết đối
phương. Bất quá hiện tại bên cạnh có mặt ba người dị năng giả kéo chân, nam tử xa lạ hoàn toàn
không thể ra tay được, chỉ có thể ở vào vị trí bị động chịu công kích mà thôi.
Nhìn một hồi, Hướng Nhật cũng không muốn tiếp tục dây dưa nữa, đối phương nếu đã hướng về
hắn hoặc An đại tiểu thư mà đến, như vậy chuyện này khiến cho hắn phải thu xếp cho hoàn mỹ mới
được.
Hướng Nhật trầm trọng mở miệng nói:
- Các ngươi đều lui lại đi!
Nam nhân chủ nhà đến, Phạm Thải Hồng cùng Hầu Sơn tự nhiên đã sớm nhìn thấy, bọn họ mặc
dù đang ở trong trạng thái công kích, nhưng hoàn cảnh tình hình thực tế bên cạnh vẫn chú ý tới.
Huống chi, bốn người liên thủ, coi như tập luyện, cho nên động tĩnh bên cạnh chỉ cần hơi chú ý
một chút cũng không có gì quá đáng ngại.
Mấy người nghe nam nhân kia nói liền bật người rất nhanh lui về phía sau.
Ba người Phạm Thải Hồng bởi vì đã từng cùng nam nhân giao thủ qua, cho nên phi thường tin
tường vào thực lực của hắn, mà Hầu Sơn đối với mệnh lệnh của chủ nhà thì hoàn toàn không thể cự
tuyệt, cho nên đều rất nhanh mà thoát ly khỏi chiến trường.
Nam tử xa lạ đang bị vây công cuối cùng thở phào một hơi, toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh, hắn
tin tưởng, nếu như còn tiếp tục đánh như vậy, không bao lâu, hắn sẽ phải kiệt sức, đến lúc đó chỉ có
thể để cho đối phương tùy ý chém giết.
Bất quá cho dù không biết đối phương vì nguyên nhân gì bỏ qua cho mình, nhưng nam tử xa lạ
cũng không có lập tức chạy trốn. Thứ nhất, vừa mới tiêu hao một lượng lớn tinh lực, giờ phút này
cả người hắn bủn rủn không chịu nổi, có thể chạy đi hay không đều là vấn đề; Thứ hai, hắn cũng
không muốn bởi vì có cử động gì quá khích mà lại đưa tới công kích của đối phương, như vậy đến
lúc đó chỉ sợ là sẽ không tiện nghi như vậy.
Nam tử xa lạ bây giờ hối hận không thôi, nguyên tưởng rằng có thể nhẹ nhàng hoàn thành nhiệm
vụ, cư nhiên khiến cho thiếu chút nữa đã đem mạng sống để lại. Bất quá hối hận thì hối hận, trước
mắt là phải biết rõ ràng đối phương tại sao lại dừng tay, sau đó thì mới tìm cơ hội mà chuồn đi.
Một bên đánh giá hoàn cảnh xung quanh, một bên âm thầm thúc đẩy lực lượng cảnh giác, nam tử
xa lạ cũng không muốn trong lúc không hề phòng bị bị người ta đánh trộm, cũng giống như vừa rồi,
nêu không phải mình tinh tế phán đoán tình hình, sợ rằng đã sớm trọng thương hoặc là đã biến thành
người chết mất rồi.
Ánh mắt đảo qua, phát hiện ra giữa sân có nhiều hơn một người thì nam tử xa lạ trong lòng đại
chấn. Bởi vì vừa rồi quá bận việc ứng phó với sự vây công của mấy người kia, cho nên hắn cũng
không có chú ý còn có người khác xuất hiện, hơn nữa mở hồ nghe được một thanh âm, tựa hồ là làm
cho đám người đang vây công hắn lui về, chẳng lẽ chính là người này nói?
Cẩn thận đánh giá địch nhân mới tới một chút, rất trẻ, không sai biệt lắm khoảng trên dưới 20
tuổi, thân thể cũng không cường tráng, thậm chí có thể nói là gầy yếu, nhưng nam tử xa lạ không một
chút dám coi thường đối phương, có đôi khi, một người bình thường, thậm chí là thoạt nhìn là một
người rất dễ bị khi dễ lại biến hóa một cách nhanh chóng, biến thành một sát thủ làm cho người
khác trong lòng phải run sợ, chiêu này gọi là “giả trư ăn cọp”. Bởi vì hắn cũng thường làm như vậy!
Mặc dù thân mình có dị năng rất cường đại, nhưng nam tử xa lạ hết lần này tới lần khác lại thích
dùng phương thức của người bình thường giải quyết đối thủ, hắn không sợ làm dị năng giả khác
nhạo báng hoặc là xem thường, hắn chỉ thích dùng phương thức của chính mình, không tới vạn bất
đắc dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng dị năng đi giải quyết đối thủ. Đây chính là nguyên tắc hành
xử của hắn.
Cho nên, suy bụng ta ra bụng người, đối với loại người bình thường đến mức không thể bình
thường hơn được nữa này, hắn vẫn ôm lòng cảnh giác lớn, huống chi, trên người đối phương cũng
phát ra một tia sát ý làm cho hắn cũng tinh tường cảm ứng được, cái gã nam nhân gầy yếu này tuyệt
đối không phải là người hèn nhát chưa từng giết người.
- Ngươi là Hướng tiên sinh?
Đánh giá một hồi, nam tử xa lạ rốt cuộc mở miệng nói, Lúc tới đây hắn đã điều tra rõ ràng, tràng
biệt thự này chỉ có một nam chủ nhân. Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, tưởng rằng chủ nhân
là một người bình thường, hiện tại xem ra đã sai hoàn toàn, đối phương nếu có khả năng an bài ba
nữ dị năng giả ở chỗ này, chỉ sợ hắn mới là cao thủ chân chính.
Trong lúc đối phương đang đánh giá hắn, Hướng Nhật cũng đồng dạng quan sát đối phương,
hiện tại thấy đối phương mở miệng, hắn cũng không có phủ nhận, lạnh lùng mà hỏi thăm:
- Ngươi từ nước Mỹ đến?
Nam tử xa lạ mặt biến sắc, nhưng lập tức khôi phục lại vẻ bình tĩnh, thử dò xét:
- Hướng tiên sinh tựa hồ đối với ta hiểu rất rõ?
Hướng Nhật cũng không đáp, tiếp tục hỏi:
- Ngươi còn có bốn người đồng bạn?
Điều này làm nam tử xa lạ không thể tiếp tục giữ tỉnh táo:
- Làm sao mà ngươi biết được?
Chư nữ bên cạnh cũng kinh ngạc không thôi, nam nhân như thế nào mới một hồi đến đã biết
được nhiều như vậy? Hơn nữa nghe ngữ khí của nam tử xạ lạ kia, tựa hồ đã nói đúng toàn bộ. Chư
nữ nhìn về phía Hướng Nhật, ánh mắt nhất thời phức tạp hẳn lên, càng cùng hắn ở chung càng lâu,
các nàng lại càng mê muội, trên người nam nhân tựa hồ cất giấu một cỗ bí ẩn, mỗi khi vạch trần một
sự việc thì một cái bí ẩn khác lại tiếp tục xuất hiện.
Nhóm vệ sĩ bên cạnh mặc dù cũng thấy rất kì quái, nhưng đây là bí mật của cố chủ, dựa trên
nguyên tắc làm vệ sĩ, bọn họ cũng không nghĩ đến thám thính cái gì. Cho nên trong lòng mặc dù nghi
hoặc, nhưng không có nóng lòng muốn biết như chư nữ.
Hướng Nhật cười lạnh nói:
- Việc ta làm sao mà biết được cũng không quan trọng, nói cho ta biết vị trí tổng bộ của ngươi,
ta sẽ thả ngươi đi.
Đối với tổng bộ của thế lực đen tối này, Hướng Nhật cũng không minh bạch, mặc dù biết là ở
New York, nhưng cụ thể ở vị trí nào, chắc phải hỏi thì mới biết được.
Vừa mới nói xong, Thiết Uyển đứng bên cạnh trực tiếp tiếp lời nói :
- Không được!
Thân là một người cảnh sát, nàng sao có thể để cho một nhân vật nguy hiểm như vậy rời đi?
Chư nữ bên cạnh cũng phản đối, nhất là Phạm Thải Hồng tam nữ, các nàng vừa mới khổ cực mà
chiến đấu một hồi, cứ như vậy để cho đối phương rời đi, khổ cực kia của nàng không phải uổng phí
sao?
Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ, chư nữ cũng biết con người của hắn, chỉ là ngoài mồm nói một
chút mà thôi, đâu cần phải mạnh mẽ như vậy chứ? Về phần sau khi dối phương nói cho hắn vị trí cụ
thể, hắn có thể thả hay không thả đối phương, điều đó đương nhiên là do hắn định đoạt. Hướng Nhật
hắn là ai? Đối dãi địch nhân đó là không tiếc sử dụng hết thảy thủ đoạn, thất tín một hai lần có sao
đâu? Huống chi loại chuyện xấu xa hắn còn làm ít hay sao chứ?
- Hướng tiên sinh, ngươi cũng thấy đấy, mặc dù ngươi muốn cho ta rời đi, nhưng lại có người
không đồng ý.
Nam tử xa lạ nắm lấy cơ hội thi hành “ kế ly gián”, hắn tự nhiên có thể nghe ra hàm nghĩa trong
lời nói của đối phương, trong lòng không khỏi suy nghĩ, đối phương muốn tìm hiểu tổng bộ của hắn
để làm gì, chẳng lẽ nói là muốn….
Nam tử xa lạ cũng không muốn nghĩ tiếp, bởi vì hắn cảm thấy được loại tình huống này quả thật
quá mức điên cuồng, hắn là người rõ ràng nhất, tổng bộ là một nơi rất kinh khủng, chỉ sợ tổng bộ
của FBI so ra cũng kém một phần mười.
Hướng Nhật hời hợt cười, dời đi sang một đề tài khác:
- Có muốn biết bốn người đồng bạn của ngươi đang ở đâu hay không?
Nam tử xa lạ cảm thấy căng thẳng, nhìn nụ cười tự tin trên mặt đối phương, trong lòng hắn cũng
dâng lên một tia dự cảm xấu, vội vàng hỏi thăm:
- Bọn họ ở đâu?
Kì thật, nam tử xa lạ này rất tự tin, cho là một mình mình là có thể xử lý chuyện này một cách
thỏa đáng, cho nên vẫn chưa không trú cùng đồng bọn tại một chỗ, cho nên cũng không hay biết
rằng, một kẻ đã chết còn kẻ thì bị thương, lại càng không biết rằng hai người đồng bạn khác đi cứu
người cũng đem vùi thân vào trong đó.
- Hiện tại đang ở trong tay ta, chỉ cần nói cho ta biết vị trí tổng bộ của ngươi, năm người các
ngươi có thể được tự do.
Hướng Nhật tung ra một khối “bánh ngọt” thật to.
Vừa nghe nói đồng bạn của mình bị tóm gọn, sắc mặt nam tử xa lạ biến chuyển liên hồi, một lái
sau mới mở miệng nói:
- Hướng tiên sinh, ta nghĩ là giữa chúng ta có phát sinh hiểu lầm, có lẽ chúng ta có thể dùng biện
pháp hòa bình để giải quyết vấn đề này. Chỉ cần ngươi đưa ra điều kiện, chúng ta nhất định sẽ vì
ngươi mà lấy hết sức làm cho được.
Đồng bạn đang nằm trong tay đối phương, nam tử xa lạ tự nhiên sợ ném chuột vỡ đồ, lập tức ám
chỉ chỉ cần đối phương bỏ qua cho bọn họ, thì cho dù có ý muốn cái gì – kim tiền, mỹ nữ. Hơn nữa
nam tử xa lạ cũng không hoàn toàn là vì bốn người đồng bạn mà cân nhắc, hắn càng lo lắng nhất
chính là đối phương nếu đã có thể đem những người đang vây công mình mở ra vòng vây, khẳng
định như vậy là tuyệt đối tự tin có thể làm cho mình lâm vào khốn cảnh. Mặc dù không thể nhìn ra
nông sâu của đối phương, bất quá từng có kinh nghiệm vừa rồi bị một trận vây công, hiện tại hơn
nữa lại có thêm một người thực lực có thể càng cao hơn nữa, hắn không thể không nhận lấy phần
yếu.
- Hiểu lầm?
Hướng Nhật nhàm chán nhìn lướt quá quả bom hẹn giờ nằm ở đám cỏ bên cạnh:
- Ngươi nghĩ rằng ra sẽ tin sao?
Nói xong, Hướng Nhật lắc mình một cái, cả người nhất thời biến mất trong không khí, giống như
hắn không hề có ở đây. Đồng thời khi mọi người đang khiếp sợ, thân ảnh của hắn lại xuất hiện ở
phía sau nam tử xa lạ.
Thuấn di!
Đây là kĩ năng mới Hướng Nhật vừa mới lĩnh ngộ được, bởi vì lo lắng mấy vị đại tiểu thư trong
nhà xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn bằng tốc độ nhanh nhất gấp gáp trở về. Hắn lại không dám ban
ngày ban mặt nghênh ngang bay trên giời, nên đành tụ tập lực lượng tại hai chân mà di động, không
nghĩ tới so với dị năng bay còn nhanh hơn nhiều.
Đây cũng là một loại kỹ xảo sử dụng lực lượng. Bởi vì trong thân thể vốn có lực lượng cường
đại, như vậy sức bộc phát tự nhiên là to lớn không thể nghi ngờ, chỉ cần dùng một cước điểm vào
mặt đất là có thể đạt tới một tốc độ siêu nhanh, làm cho người ta có cảm giác như là chỉ có thể có
trong tiểu thuyết khoa học viễn tưởng “ không gian di động” mới có chuyện từ nơi này biến mất rồi
lại xuất hiện ở một nơi khác. Kì thật, đây chỉ là một loại thủ đoạn đánh lừa con mắt, bởi vì con mắt
của người cũng không thể như mắt điện tử, có thể nhìn thấy được vật thể di động siêu tốc, cho nên
chỉ cần đạt được tốc độ vượt qua giới hạn con mắt của con người, là có thể đạt tới trình độ “ thuấn
di”.
Đương nhiên, thuấn di không thể quá xa, nó cũng có dính dáng đến nguyên lý vật lý học, bởi vì
là song song di động, như vậy sẽ có lúc có một lực hút phải rơi xuống đất. Nếu như là di động theo
một đường parabôn mà nói, tự nhiên có thể đi được rất xa, bất quá đang ở trên đất bằng, rất khó có
khả năng từ một điểm cao lao xuống.
Người bên ngoài thấy vậy thì cực kì hoảng sợ, nam tử xa lạ lại càng cảm giác kinh hoàng đến
dựng cả tóc gáy, mặc dù hắn không có xoay người, nhưng lại hoàn toàn có thể cảm nhận được người
vừa cùng hắn đối diện nói chuyện lúc này đang đứng ở phía sau hắn, hắn cuối cùng hiểu được tại
sao đối phương lại có thể tự tin như vậy, có loại dị năng xuất quỷ nhập thần này, khiến cho địch
nhân của hắn không thể không nói cảm thấy bi ai.
Hắn vốn còn muốn khôi phục chút thực lực để thừa dịp đối phương buông lỏng cảnh giác tìm
một cơ hội chuồn đi, nhưng hiện tại vừa thấy dị năng của đối phương, hắn chỉ biết rằng hôm nay
muốn chạy trốn đã là một hy vọng xa vời.
- Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết chứ?
Hướng Nhật âm trầm nói, hắn không có sử dụng một chiêu mà mình thích nhất kia – bóp cổ, bởi
vì hắn hoàn toàn không cần lo lắng đối phương chuồn mất dưới con mắt của hắn.
Chứng kiến thực lực tuyệt đối trước mặt, nam tử xa lạ tựa hồ đã chấp nhận thỏa hiệp:
- Hướng tiên sinh, ta có thể nói cho ngươi biết, bất quá ta khuyên ngươi tối nhất vẫn là không
nên đi. Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng mà…ta dám cam đoan, ngươi tuyệt đối sẽ hối
hận.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 455: Ta Không Phải Là Người Tuỳ Tiện
Hỏi ra điều mình muốn biết, Hướng Nhật liền nhấc điện thoại gọi cho thằng anh vợ mặt trắng để
cho hắn mang người đi. Đương nhiên, cân nhắc tới sự an toàn, Hướng Nhật có động thủ động cước
trên người tên nam tử xa lạ một chút, chủ yếu là muốn đề phòng người này trả thù. Nhưng mà thủ
đoạn có chút tàn nhẫn , nên khi thực hiện việc này, Hướng Nhật lấy cớ tiễn anh vợ mặt trắng kia lên
xe để gạt chúng nữ.
Cũng không phải do hắn tàn nhẫn , mà bởi vì nam tử xa lạ này đã chạm đến chỗ cố ky của hắn,
nếu như không phải thằng anh rể mặt trắng lại một lần nữa nhấn mạnh rằng đối phương còn có chỗ
lợi dụng thì Hướng Nhật đã trực tiếp hạ sát thủ.
Tiễn thằng anh vợ xong, Hướng Nhật liền đi vào nhà, nhưng mà vừa vào tới cửa hắn liền phát
hiện bầu không khí có chút không bình thường.
Chúng nữ vẻ mặt quỷ dị nhìn hắn, ẩn ẩn có bộ dáng muốn cùng nhau tra hỏi.
Hướng Nhật suy nghĩ một chút liền hiểu, biểu hiện của mình vừa rồi bộc phát quá mức tưởng
tượng, nên hắn cũng không đợi chúng nữ đặt câu hỏi, ha ha nói trước:
- Vừa rồi hoạt động một lúc, hiện tại có chút mệt mỏi, ta trở về phòng ngủ trưa.
Nói xong chuẩn bị chuồn đi.
- Anh quay trở lại cho em!
Thiết Uyển lập tức quát hắn lại, ngữ khí không thể cưỡng lại.
Hướng Nhật gãi gãi đầu, vẻ mặt đáng thương nói:
- Tiểu Uyển , anh thật sự rất mệt…
- Hôm nay không nói rõ ràng thì anh cũng đừng đi ngủ.
Thiết Uyển tất nhiên biết nam nhân vờ ngủ để trốn tránh, nhưng mà trước khi hiểu rõ được bí
mật của nam nhân thì tuyệt đối không thể để hắn rời đi.
Mắt thấy chúng nữ liên hợp cùng một chỗ, lại còn phái ra nữ cảnh sát làm người đại biểu tra
hỏi, Hướng Nhật biết tránh không thoát, chỉ đành thở dài một hơi, nói:
- Được rồi, bọn em muốn biết cái gì anh đều thành thật giải thích được không?
Thiết Uyển lúc này mới hài lòng hừ nhẹ một tiếng:
- Em hỏi anh, làm sao anh biết nhiều việc như vậy? Tại sao lại biết được các phần tử khủng bố
đến từ nước Mỹ?
Trong mắt nữ sĩ quan cảnh sát, có thể “tặng” cho người một quả bom hẹn giờ, “hậu lễ” như vậy
tự nhiên là phần tử khủng bố không thể nghi ngờ.
Hướng Nhật sớm đã nghĩ trước lý do, cũng đã chuẩn bị tốt đối tượng gánh hộ tai hoạ :
- Cái này đều là đại ca của An An nói cho anh biết.
- Vậy đại ca của An An làm sao mà biết được?
Thiết Uyển lập tức hỏi tới.
Hướng Nhật suy nghĩ một thoáng, nói:
- Bởi vì mục tiêu lần này của phần tử khủng bố là An An.
- Em?
An Tâm bên cạnh đột nhiên trỏ ngón tay vào chính mình, có chút không dám tin nhìn nam nhân,
nhưng sau đó lập tức buông tay xuống, trên mặt hơi ảm đạm. Mặc dù người trong nhà gạt nàng
nhưng An Tâm cũng không phải đứa ngốc, nàng cũng biết một số chuyện phụ thân và anh trai làm,
nhớ tới lần này bởi vì chính mình thiếu chút nữa liên luỵ đến những người vô tội, nàng cảm thấy áy
náy không thôi.
Thiết Uyển vẻ mặt có chút hiểu, liếc mắt nhìn An đại tiểu thư một cái, tình huống An gia như thế
nào nàng rất rõ ràng có thể nói là cột chống trời của hắc đạo Bắc Hải, đắc tội với người khác là
việc khó tránh khỏi. Bây giờ kẻ thù tìm tới cửa cũng không có gì kì quái. Nhưng mà đối với cô bé
An Tâm này nàng cũng hơi đồng tình, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai cô nàng an ủi, đồng thời trừng mắt về
phía nam nhân nói:
- Vậy tại sao anh không đem người giao cho cảnh sát mà lại đưa cho đại ca của An An mang đi.
Hướng Nhật biết rằng chứng bệnh nghề nghiệp của nữ sĩ quan cảnh sát lại bắt đầu phát tác, luôn
muốn người xấu khắp thiên hạ toàn bộ đi cục cảnh sát “làm khách”, cười khổ nói:
- Tiểu Uyển, em hiện nay đã không phải cảnh sát, có thể đừng mười phần nghĩa khí như vậy
được không?
- Anh nói cái gì!
Ánh mắt Thiết Uyển tràn ngập sát khí bắn thẳng tới, oán giận nói:
- Hiện nay không phải cảnh sát thì thế nào? Em nói cho anh biết, chờ hài tử sinh ra, em liền tiếp
tục trở về giữ chức vụ của em.
- Phải ,phải…
Biết mình phạm vào kiêng kị của nữ sĩ quan cảnh sát, Hướng Nhật nào dám phản đối, vội vàng
thay đổi ngữ khí lấy lòng.
Thấy nam nhân xuống nước thỏa hiệp, lửa giận của Thiết Uyển cũng dần tiêu tan không còn tiếp
tục dây dưa về vấn đề này.
- Được rồi, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra, tại sao anh đột nhiên biến mất rồi ngay sau đó lại xuất
hiện phía sau lưng phần tử khủng bố kia?
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, trên thực tế việc hắn sợ nhất chính là nữ sĩ quan hỏi về vấn
đề này, bởi vì hắn còn chưa nghĩ ra được cái cớ hoàn mĩ, nếu nói lung tung lại sợ mấy vị đại tiểu
thư sẽ yêu cầu đem loại kĩ xảo có thể đột nhiên xuất hiện phía sau người khác này dạy cho các nàng.
Không có biện pháp, hắn chỉ đành sử dụng chiêu mặt dầy vô đối, hắc hắc nói:
- Vấn đề này giải thích rất phiền toái, tóm lại bọn em chỉ cần biết rằng đây là một loại kĩ năng
chỉ thuộc về lão công anh mà thôi.
Mặc dù đáp án làm cho người ta bất mãn nhưng đây cũng không phải là lần đầu tiên nam nhân
trước mặt mấy vị tiểu thư xuất ngôn vô sỉ như vậy, chúng nữ trong lòng đều có chút khó hiểu, liếc
nhìn nhau, nhưng đều im lặng không lên tiếng.
Cảm thấy mối lo tạm lắng xuống, Hướng Nhật cũng không dám chần chờ lâu, thừa dịp chúng nữ
còn đang cúi đầu trầm tư, vội vã nhân cơ hội xoay người đi lên lầu trên.
Trở lại phòng của mình, Hướng Nhật cuối cùng thở dài một hơi, trong lòng hạ quyết tâm sau này
nếu không phải lúc khẩn cấp thì tuyệt sẽ không khoe khoang trước mặt chúng nữ, chứ mà bị bắt
được nhược điểm lại phải phí một phen tâm tư giải thích thì khổ.
Vừa mới nằm lên trên giường chuẩn bị thoải mãi nghỉ ngơi một lúc, không ngờ tiếng điện thoại
trên người đột nhiên vang lên, Hướng Nhật lập tức lấy điện thoại cầm tay ra. Nhìn thoáng qua tên
người trên màn hình. Là thằng anh vợ mặt trắng gọi tới. Kì quái, không phải vừa mới gặp mặt sao,
tại sao giờ lại gọi tới?
- Làm sao vậy? Có phải đã đã xảy ra chuyện gì?
Hướng Nhật uể oải nói, có thể khiến thằng anh vợ mặt trắng vừa mới rời đi lại gọi điện thoại tới
ngay như vậy khẳng định không phải là sự việc bình thường, nhất định đã xảy ra vấn đề gì.
- Người ngươi bắt được đã chạy thoát rồi.
Bên kia của điện thoại truyền đến âm thanh đặc biệt âm trầm anh vợ mặt trắng.
- Chạy?
Hướng Nhật kinh ngạc, rất nhanh phản ứng:
- Tại sao lại nhanh như vậy, ta vừa rồi không phải đã phế đi tứ chi của hắn sao?
- Không phải người này, là người hôm qua ở trong quán rượu.
- Điều này sao có thể chứ?
Hướng Nhật càng cảm thấy không thể tin được, ngày hôm qua mặc dù không có hạ sát thủ nhưng
sợ đối phường còn có sức phản kháng, cho nên hắn đã ra tay khá nặng nề, mới chỉ qua một ngày
ngắn ngủi Hướng Nhật căn bản không tin rằng dối phương có sức mạnh hồi phục nhanh như vậy, trừ
phi thân thể của bọn họ cũng dị thường như chính mình. Nhưng mà điều này khó có khả năng xảy ra,
nếu thật sự bọn họ giống mình, ngày hôm qua làm sao mà mà mình có thể dễ dàng đắc thủ như vậy
chứ?
- Ta cũng rất nghi ngờ.
Không đợi hắn tiếp tục tưởng tượng, âm thanh âm trầm của anh vợ mặt trắng lại truyền đến, tiếp
theo dường như suy nghĩ sâu xa một lúc, lại hỏi:
- Ngày hôm qua lúc ngươi rời khỏi quán ba, có hay không làm cho Hồ Ly cùng Ba Lang bọn
chúng nhận ra được điều gì?
- Ngươi hoài nghi là lũ kia được bọn chúng cứu thoát?
Hướng Nhật lập tức hiểu ý tứ của thằng anh vợ, quả thật có khả năng này, nghĩ lại chính mình
hôm qua nói những lời này chắc đã làm cho hai tên khốn này sợ hãi muốn chết, xem ra bọn chúng bí
quá hóa liều làm ra sự việc này cũng không phải là không có khả năng.
- Không sai!
Anh vợ mặt trắng khẳng định nói.
Lúc này, Hướng Nhật cũng không muốn trốn tránh trách nhiệm, đem sự việc ngày hôm qua tại
quán bar kể lại một lần.
Sau khi nghe xong, đầu kia điện thoại truyền đến âm thanh lầm bầm lạnh lẽo:
- Quả nhiên là bọn chúng.
Nói xong, cũng không có chào, trực tiếp cúp điện thoại.
Hướng Nhật biết thằng anh vợ phải đi tìm mấy tên phản đồ phiền toái, bất quá hắn cũng minh
bạch, phỏng chừng đi cũng không thu hoạch được gì, bọn khốn kia nếu có thể làm ra chuyện như vậy
chỉ sợ cũng đã chuẩn bị tốt đường lui cho chính mình, nói không chừng hiện tại đã lên chuyến bay
đến nước Mỹ rồi.
Đối với việc này Hướng Nhật cũng không phải quá lo lắng, nếu biết địa điểm cụ thể của tổ chức
đứng phía sau kia, hắn cũng không lo lắng đối phương chạy thoát. Hiện tại cần phải cân nhắc chính
là làm sao tìm được cái cớ đi sang nước Mỹ, nếu không sinh hoạt tùy lúc đều có thể thu được “đại
lễ” làm cho người ta tan xương nát thịt như chơi. Như vậy trong cuộc sống hằng ngày thật ức chế,
kích thích thì kích thích nhưng việc này không phải là một hảo sự làm cho tinh thần và thể xác người
ta sung sướng.
Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa đúng lúc vang lên tiếng đập cửa.
- Vào đi!
Hướng Nhật cũng không có khóa cửa, miễn cưỡng mở miệng nói.
Phạm Thải Hồng, Phạm đại tiểu thư thân thể nhẹ nhàng tiến vào, đem cánh cửa khóa trái lại, sau
dó chậm rãi tiến đến gần bên giường. Hướng Nhật trong lòng cả kinh, nữ nhân này thật sự sẽ không
lớn mật như vậy chứ? Kì hạn một tháng chưa tới, hay là nàng định dùng vũ lực chăng? Mặc dù trong
lòng nghĩ vậy nhưng Hướng Nhật biểu hiện ra bên ngoài lại là không hề thích đối phương:
- Tại sao lại ngươi? Bác gái họ Phạm a, ngươi có thể để cho ta an tĩnh một lúc hay không? Ta
thật sự không có tâm tình cùng ngươi vui đùa.
Phạm Thải Hồng dường như đối với lời nói của nam nhân không có nghe thấy, lạnh lùng thốt:
- Ngươi hiện tại có hai lựa chọn, dạy ta dị năng phi thiên(bay) hoặc là dị năng thuấn di ngươi
vừa mới thi triển kia.
Vừa nói, trong mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt.
Hướng Nhật không nhịn được đảo cặp mắt trắng dã, nữ nhân này tưởng rằng việc gì cũng dễ
dàng như ăn cơm sao chứ? Nhưng mà bởi vì đối phương vừa mới hóa giải một mối nguy hiểm,
Hướng Nhật cũng không lập tức đuổi người đi, thản nhiên quay lại nhàn nhạt nói:
- Đáng tiếc, vẫn câu nói kia, không thể dạy cho ngươi!
Phạm Thải Hồng lại không chút để ý, trước ánh mắt kinh dị của nam nhân, nhẹ nhàng giật vạt áo
trước ngực mình, lộ ra hơn phân nửa da thịt trắng như tuyết cùng với một phần tuyết lê mềm mại
đầy dặn mê người.
- Ngươi muốn làm gì, nói cho ngươi biết ta không phải là loại người tùy tiện!
Hướng Nhật nuốt nước miếng, con mắt thẳng tắp, đậu hũ đưa tới cửa ngu gì không ăn. Đồng thời
trong lòng không khỏi thầm chửi “ccc”,quả lê lão tử mua về còn không lớn như vậy.
- Chỉ cần để cho ta học được một dị năng trong đó, ta có thể cho ngươi hai lần cơ hội!
Phạm Thải Hồng ngữ khí tràn ngập dụ hoặc nói.
Hai lần cơ hội? Đây không phải là nói có thể bồi mình hai lần lên giường sao? Hướng Nhật
trong lòng đại dao động, đây là vụ mua bán rất có lời. Đáng tiếc hắn không có năng lực này, bởi vì
khả năng của hắn căn bản không phải là dị năng, trừ phi đối phương cũng có lực lượng như hắn.
Mắt thấy đối phương có vẻ động tâm, Phạm Thải Hồng lại tăng thêm chút lửa:
-Thế nào? Phải biết rằng, đến bây giờ còn chưa có bất kì nam nhân nào được động vào ta.
Muốn nói mình là một hoàng hoa đại khuê nữ thì cứ việc nói thẳng, cần thiết phải vòng vo như
vậy sao? Hướng Nhật vẻ mặt đau khổ nói:
- Ta sợ 18 năm sau ngươi lợi dụng con ta tới tìm ta báo thù.
Nữ nhân điên họ Phạm này rất hay thay đổi, trong khoảng thời gian ngắn Hướng Nhật cũng không
biết đối phương nói thật hay giả, hơn nữa với nhân phẩm của nàng Hướng Nhật không phải rất tín
nhiệm, quỷ mới biết nữ nhân điên này sẽ làm ra chuyện gì? Cho dù để cho nàng học được, sợ rằng
tuy nàng không nuốt lời nhưng cũng sẽ làm ra việc “cốt nhục tương tàn”, độc kế nham hiểm biến
thành sự thật, chính mình cẩn thận một chút cũng tốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 456: Nhất Định Phải Yêu Chiều Nàng Thật Tốt Mới Được
- Ta cũng không giống như người nào đó, đáp ứng rồi lại đổi ý một cách nhanh chóng. Chỉ cần
để cho ta học xong một trong hai dị năng, hai lần cơ hội ngươi muốn thế nào cũng được. Hơn nữa
người có thể hoàn toàn yên tâm, ngươi cho rằng ai cũng thích sinh hài tử hay sao? Hừ hừ, ta coi như
là bị quỷ xui khiến hoặc là bị chó điên cắn.
Phạm Thải Hồng hừ lạnh nói. Đối với vấn đề nam nhân hoài nghi mình nàng cực kì xem thường.
Hướng Nhật biết nàng chỉ gà mắng chó là nhằm về mình, cũng không để ý, vô tội vuốt vuốt cái
mũi nói:
- Ta có hơi kì quái, bác gái Phạm, đối với ta ngươi không có một tý tình cảm nào, tại sao chỉ vì
học cái dị năng kia mà ngươi tình nguyện đem thân xử nữ đã giữ gìn hơn 40 năm dâng ra vậy?
- Cái gì…thân xử nữ.
Phạm Thải Hồng mặt hơi đỏ lên, nhưng lập tức hung dữ nhìn chằm chằm nam nhân:
- Ta từng nói cho ngươi ta là xử nữ hay sao?
Hướng Nhật hơi ngạc nhiên, nữ nhân này vừa rồi không phải đã nói hay sao? Chớp mắt quên
liền, không thay đổi nhanh vậy chứ?
- Không phải ngươi nói ngươi chưa từng bị nam nhân động đến hay sao?
- Không sai, ta đã nói như vậy.
Phạm Thải Hồng thản nhiên thừa nhận, tiếp theo liền liếc nam nhân một cái:
- Nhưng ta đã nói qua không bị nữ nhân động đến hay sao?
Hướng Nhật lập tức nghẹn lời, đ…mịa, thiếu chút nữa thì quên nữ nhân này là dân đồng tính.
Nghĩ đến chuyện này, Hướng Nhật không khỏi cả người nổi da gà, nhìn nữ nhân gần trong gang tấc,
dục hoả lúc đầu tiêu tan hơn phân nửa.
- Bác gái, ngươi có thể cách ta xa một chút được không?
Lúc này khoảng cách giữa hai người không đến một thước, Hướng Nhật tựa vào đầu giường, mà
Phạm Thải Hồng thì quỳ nằm trên giường, nửa người trên nghiêng tới trước, hai tay đặt hai bên thân
thể nam nhân, tình cảnh như vậy, nói mập mờ bao nhiêu thì bấy nhiêu mập mờ.
- Ngươi rất sợ ta đứng gần ngươi như vậy sao?
Thấy vẻ mặt nam nhân có chút căm ghét, Phạm Thải Hồng trong lòng không lý do mà tự nhiên
kích động.
- Sợ? Nói đùa gì vậy! Cái chữ này đến bây giờ ta còn chưa biết nó viết như thế nào.
Vì tôn nghiêm của nam nhân, Hướng Nhật quyết không nhượng bộ.
- Vậy tại sao ngươi bảo ta cách xa một chút? Còn không phải sợ là gì?
Phạm Thải Hồng không buông tha nói.
Hướng Nhật nghẹn lời nhưng lập tức kịp phản ứng:
- Quỷ mới biết ngươi có chủ ý gì với ta, vạn nhất ngươi thừa dịp ta không chú ý đánh lén ta thì
làm sao?
- Đánh lén ngươi?
Bị nói có hành động tiểu nhân như vậy hai mắt Phạm Thải Hồng lập tức trừng lên, gắt gao nhìn
chằm chằm nam nhân, tiếp theo lại nghĩ tới vẻ mặt căm ghét vừa rồi của nam nhân, trong lòng không
khỏi tức giận! Đầu bốc hoả, hung hăng đưa tay chộp về phía nam nhân, mà trảo này cũng không cố ý
liền bắt được bộ vị quan trọng ở thân dưới nam nhân.
Hướng Nhật cũng không ngờ tới đối phương thật sự sẽ dùng chiêu số “đánh lén” đệ nhất hèn hạ
vô sỉ, hạ lưu này, bởi vì khoảng cách quá gần, muốn tránh thoát là không thể. Rất dễ dàng đã bị bắt
được mệnh căn, càng đáng hận chính là không ngờ không thể khống chế mà cứ bành trướng lên.
Điều này làm hắn cảm thấy xấu hổ, nhất thời quên rằng đối phương đang nắm lấy mệnh căn của hắn
(>”<).
Phạm Thải Hồng vẻ mặt cũng quái dị vô cùng, vốn nàng chỉ định cấp cho nam nhân một tý giáo
huấn, đối phương đã nói mình muốn đánh lén hắn vậy cho hắn thoả mãn ý nguyện, đánh lén cho hắn
biết tay! Nhưng mà, nàng hoàn toàn không nghĩ tới phải gặp loại tình huống này.Vừa rồi một trảo
nắm vật trong tay, nàng còn không biết là cái gì, nhưng khi nó tự động lớn lên, nàng lập tức minh
bạch tay mình nắm chính là biểu tượng đặc thù giống đực của nam nhân.
Lúc này, muốn buông không được, không buông cũng không xong. Muốn buông bởi vì dù sao
đây cũng là chỗ tư mật của nam nhân, mình là một phụ nữ cầm lấy …quá mức mập mờ, không muốn
buông bởi vì không cam lòng, vốn định cho nam nhân một cái giáo huấn, cứ như thế buông ra thật
sự quá tiện nghi cho hắn.
Bởi vì đầu đang nghĩ vậy, nên tay vẫn gắt gao nắm chặt vật cứng rắn, không hề có ý buông bỏng.
Hướng Nhật đã tỉnh táo trở lại, trong lòng dở khóc dở cười đồng thời sắc mặt âm trầm nhìn
Phạm đại tiểu thư:
- Còn không buông tay ra, ngươi muốn chết phải không?
Nhưng mà bởi vì “nhược điểm” của mình đang bị đối phương nắm giữ trong tay, Hướng Nhật
giọng điệu nghe có chút quái dị. Ngoại trừ vẻ uy hiếp bề ngoài, dường như con mang một chút ít sự
thỉnh cầu.
Vốn đang tự mình đấu tranh với chính mình, Phạm Thải Hồng vừa nghe được lời uy hiếp của
nam nhân, lập tức xác định được chính mình lúc này nên làm gì, đè ép sự ngượng ngùng xuống cả
giận nói:
- Ta không buông thì thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể ăn ta?
Nếu như nhẹ nhàng nói chuyện, Phạm Thải Hồng còn có thể cân nhắc buông ra, nhưng nam nhân
đã nói như vậy nàng cũng không định để lại chút mặt mũi cho nam nhân. Bất chấp ngượng ngùng
trong lòng, nhéo mạnh vật cứng nằm trong tay.
Hướng Nhật kêu lên một tiếng, không phải đau nhức, mà là hắn không ngờ…có cảm giác. Mặc
dù hưng phấn sinh lý, nhưng Hướng Nhật cũng không hi vọng mệnh căn của chính mình tiếp tục bị
nữ nhân điên nắm giữ, hít sâu một hơi nói:
- Ngươi tốt nhất không nên ép ta ra tay.
Mắt thấy tới mức này rồi mà nam nhân vẫn còn ra vẻ hung dữ, Phạm Thải Hồng trong lòng càng
giận dữ, nàng không biết tiếng rên rỉ vừa rồi nam nhân là sảng khoái, tưởng rằng đối phương thống
khổ kêu thảm thiết. Vừa hung hắn mà nhéo một cái, muốn cảnh cáo đối phương không nên quá kiêu
ngạo.
- Kao!
Hướng Nhật trong lòng mắng to, không để lời ta nói vào tai phải không? Tốt lắm, ngươi một nữ
nhân cũng dám làm như vậy, lão tử còn cái gì mà không dám? Dứt khoát không làm thì thôi, đã làm
thì làm cho xong, thừa lúc cô ả không phòng bị, hai tay hắn liền hung ác đặt lên hai khối mềm mại
đang vun cao trước ngực Phạm đại tiểu thư.
Cbn, ngươi bắt tiểu đệ của ta, ta tóm vú ngươi, chúng ta huề nhau, cũng không tính là quá phận.
Phạm Thải Hồng cực kì hoảng sợ, vốn bởi tức giận vì nam nhân coi thường nàng, lúc này mới
trả thù đối phương. Nhưng mà không nghĩ tới đối phương cư nhiên dám xâm phạm chính mình, bởi
vì quá bất ngờ, trong khoảng thời gian ngắn cũng quên phản kháng, tùy ý để nam nhân nắm lấy bộ vị
mẫn cảm của nàng.
Hướng Nhật tự nhiên nhào nặn bộ phận mềm mại co giãn này, làm cho vật trong tay biến đổi
thành đủ loại hình dạng, trong lòng cảm thán, nữ nhân này ngoại trừ sở thích có chút bất bình bình
thường, vóc người coi như là không tồi, nơi nào nên lớn thì lớn, nơi nào nên nhỏ thì nhỏ, miễn cũng
xứng đáng với hai chữ “cực phẩm”.
Phạm Thải Hồng mấy lần muốn bất tỉnh nhân sự, tuy nói cùng nam nhân tiếp xúc thân thể không
phải lần đầu tiên, nhưng lần này là nơi mẫn cảm nhất của mình. Địa phương này nàng vẫn chưa từng
bị nam nhân động đến, coi như nàng từng có một ít “tình nhân” cũng đều vô phước “hưởng dụng”
qua nó. Nhưng hôm nay lại bị nam nhân tùy ý đùa bỡn. Ngay lập tức, hai mắt đỏ bừng, cũng chẳng
quan tâm trong tay vẫn còn nắm giữ mệnh căn của nam nhân, giương nanh múa vuốt chộp vào sau
gáy đối phương.
Hướng Nhật không kịp đề phòng, bị gục ở trên giường, hai người nhất thời ngã nhào cũng một
chỗ.
Phạm Thải Hồng dường như đã điên lên rồi, liều mạng mà đánh nam nhân, đánh không được, lấy
tay cào, dùng răng cắn, nghiễm nhiên thật sự quên rằng nàng còn có dị năng.
Tuy rằng sẽ không bị thương, nhưng Hướng Nhật vẫn khó chịu, đối phương không phải nữ nhân
của hắn, nào có tư cách “làm nũng” với hắn như vậy? Lập tức cũng không chậm trễ, phần eo dùng
lực một chút, đem Phạm Thải Hồng đang ở trên người hắn lật xuống, sau đó chính hắn cả người đè
lên thân thể đối phương.
Đề phòng đối phương lại phản kháng, Hướng Nhật một tay nắm chặt hai cổ tay Phạm Thải Hồng,
đè lên trên đầu giường.
- Ngươi buông ta ra!
Bởi vì toàn thân bị khống chế không thể nhúc nhích, Phạm Thải Hồng chỉ có thể phẫn hận nhìn
nam nhân, hận không thể lập tức từ trong ánh mắt bắt bắn ra phi đao để đem nam nhân bắn thủng lỗ
chỗ như cái rổ.
- Dựa vào cái gì! Vừa rồi ngươi ở trên người ta “chơi đùa” lâu như vậy, hiện tại cũng nên đến
lượt ta.
Hướng Nhật tà tà cười, đồng thời đem đối phương ôm chặt hơn.
Hai người vốn đã rất “thân mật”, Hướng Nhật tăng thêm sức liền làm các vị trí thân thể song
phương như dính sát lấy nhau, Phạm Thải Hồng lập tức cảm giác được rõ ràng ở bụng dưới có một
cây gậy nóng rực cứng rắn chống vào, không cần nghĩ cũng biết đó là vật gì, hàm răng nghiến kèn
kẹt, cố gắng mới nói ra được mấy chữ:
- Ta sẽ giết ngươi.
- Ngươi không phải nói cho ta hai lần cơ hội hay sao? Hiện tại đã muốn đổi ý? Ta chỉ muốn thu
lấy thù lao sớm một chút mà thôi.
Hướng Nhật không chút để ý đến uy hiếp của nàng, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, hơn
nữa hắn cũng nhìn ra, uy hiếp của đối phương chỉ là ảo tưởng tốt đẹp trong lòng cô ta mà thôi,
không có sự “phối hợp” của mình thì uy hiếp này nhiều lắm chỉ là một câu nói suông.
-Ta…ta còn chưa chuẩn bị tốt.
Vừa nghe nam nhân nói như vậy, Phạm Thải Hồng không khỏi luống cuống, nàng căn bản là
không có ý thực hiện ước định này, thầm nghĩ từ nam nhân lừa được dị năng đến tay, về phần
chuyện sau đó, hoàn toàn không nằm trong phạm vi lo lắng của nàng. Nàng đã nói rất rõ ràng, chỉ
khi nàng học xong mới có thể chi ra “thù lao”. Đến khi học xong, lúc nào thực hiện mới chính là
vấn đề. Dù sao chính mình vừa rồi cũng không quy định thời gian, qua ba năm hay mười năm rồi
tính. Khi đó sợ rằng nam nhân đã sớm quên.
Vừa có thể học dị năng này của nam nhân, vừa có thể làm cho đối phương ngỡ ngàng, đối với
Phạm Thải Hồng quả thật chính là chuyện vui sướng nhất trong đời người.
Hướng Nhật mặc dù không biết ý định của đối phương, nhưng trong lòng hắn đã sớm hoài nghi
âm mưu của Phạm đại tiểu thư, lúc này thấy vẻ mặt sợ hãi của nàng, trong lòng thầm kêu sảng khoái,
trên mặt giả ra một bộ dáng cấp bách không thể nhịn được.
- Ngươi không chuẩn bị tốt cũng không sao, ta chuẩn bị tốt là được .
Nói xong, cố ý cúi đầu miệng mở rộng làm ra tư thế muốn hôn.
Phạm Thải Hồng bị dọa làm cho cuống quýt lắc đầu, một bên ra sức giãy dụa một bên lớn tiếng
kêu lên:
- Sở Sở, An Tâm, Tiểu Uyển…
Hướng Nhật nghe vậy hoảng hốt, nếu kinh động đến mấy vị đại tiểu thư thì hắn làm sao có thể
giải thích? Lập tức lấy tay che miệng nàng lại.
Không ngờ Phạm Thải Hồng tàn nhẫn, thấy tay nam nhân phủ xuống, há miệng hung hăng cắn một
cái.
May mà Hướng Nhật da thô thịt dày, thật sự cũng không sợ bị cắn thêm vài cái, hơn nữa như vậy
lại có thể ngăn miệng đối phương, cuối cùng thở phào một hơi. Thấy nữ nhân điên vẫn như cũ dùng
ánh mắt giết người trừng mắt nhìn mình, Hướng Nhật thấp giọng nói:
- Ngươi… trước đừng hét nữa, lần này chúng ta hòa được không?
- Ngươi nằm mơ!
Phạm Thải Hồng vẫn đang gắt gao cắn bàn tay nam nhân nói chuyện, ngữ khí không rõ ràng lắm.
Muốn nhẹ nhàng như vậy mà có thể bỏ qua việc này, quả thật là nằm mơ.
- Vậy ngươi muốn thế nào?
Hướng Nhật khó chịu nói, trong lòng hạ quyết tâm, sau này kiên quyết không để nữ nhân điên
này tiến vào phòng mình.
Phạm Thải Hồng nhả bàn tay đang cắn ra, vẫn đang mang theo một tia sát ý nhìn nam nhân:
- Rất đơn giản, hứa dạy ta học được cả hai dị năng.
- Nói cho ngươi biết cái này không thể dạy, nếu có thể dạy ta còn phải nói nhảm với ngươi sao?
Lúc này Hướng Nhật vô cùng tức giận.
- Ta sẽ nói với Tiểu Uyển các nàng, nói ngươi cường bạo ta!
Phạm Thải Hồng sử dụng tuyệt chiêu, quyết định cho nam nhân một cái tàn nhẫn.
- Hãy đi đi, ta không ngăn cản ngươi!
Hướng Nhật ngoài ý muốn vẫn bình tĩnh, lạnh lùng buông đối phương ra rồi đứng dậy rời
giường.
Hắn rất ghét nữ nhân vô cớ gây sự, nhất là loại nữ nhân ngang ngạnh như thế này.
- Ngươi…..
Phạm Thải Hồng không biết phải làm sao, nàng tưởng rằng lần này nam nhân khẳng định sẽ phải
ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, không ngờ lại thu được kết quả như vậy.
- Được lắm, ngươi nhớ kĩ cho ta.
Phẫn hận từ trên giường bò dậy, Phạm Thải Hồng ném lại một câu nói tàn nhẫn, đùng đùng nổi
giận đi ra khỏi căn phòng, vốn ý định của nàng khi tiến vào phòng nam nhân là lấy sắc đẹp dụ dỗ
đối phương. Đương nhiên chỉ là sắc dụ mà thôi, còn chưa tới mức phải hi sinh thân thể của mình.
Nhưng mà không chỉ câu dẫn không thành công, mà bởi vì một chút sai lầm cuối cùng đem mình rơi
vào tình trạng như vậy. Điều này làm cho nàng không sao nốt nổi cục tức này.
Nhưng mà nàng cũng không muốn mách lẻo, mà là chuẩn bị cho nam nhân một một sự trả thù có
tính đả kích càng mạnh hơn.
Hướng Nhật cũng biết nàng căn bản sẽ không ra vẻ đáng thương nói với chúng nữ là mình cường
bạo nàng, lại tiếp tục quay về nằm trên giường, suy nghĩ miên nam một hồi, cơn buồn ngủ cũng kéo
đến, mơ mơ màng màng mà đi gặp Chu công.
Vừa cảm giác ngủ được mấy giờ, khi tỉnh lại trời đã tối sầm. Vội vã rửa mặt, Hướng Nhật đi
xuống lầu chuẩn bị ăn cơm chiều.
Chúng nữ vẫn như cũ tụ tập ở phòng khách xem TV, nhưng mà trong bếp đã truyền đến mùi thơm,
phỏng chừng lập tức có thể dùng bữa.
Khi nghe được tiếng bước chân từ thang lầu, Sở Sở tinh mắt đã phát hiện nam nhân, vẻ mặt hưng
phấn chạy tới:
- Hướng Quỳ, anh được giải nhất.
- Cái gì giải nhất?
Hướng Nhật nghe nói xong có chút khó hiểu.
- Chính là giải thi đấu đọc tiếng Anh diễn cảm đó.
- Ặc.
Hướng Nhật khẽ thốt, không có lầm chứ, giải quán quân này vốn chắc chắc thuộc về hắn, chỉ là
dường như có chút đơn giản, theo lý thuyết thì người thắng phải lên đài lĩnh thưởng a, hoặc là có
buổi lễ trao giải hay ăn mừng gì đó nữa chứ? Thật nghèo nàn quá! Nhưng mà Hướng Nhật cũng
không quá để ý, dù sao chỉ cần được đệ nhất là được.
Có được giải nhất này vào tay, đêm nay nên đi thực hiện cái ước định kia, cũng không biết cô
nàng đã tắm rửa sạch sẽ hay chưa, nhất định phải yêu chiều nàng thật tốt mới được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 457: Ăn Vụng Bị Bắt Tại Trận
Bữa tối qua đi, Hướng Nhật lấy cớ bạn học tìm hắn có việc, đặc biệt nhấn mạnh phải đến khuya
mới về, rồi đi ra ngoài.
Nếu như là trước kia, chúng nữ nhất định sẽ không dễ dàng như vậy mà cho hắn rời đi, hiện tại
lại không một câu oán hận, thậm chí An Tâm còn vu vơ nói rằng tốt nhất là không nên trở về.
Hướng Nhất cũng không phải vô duyên vô cớ giải thích đến khuya mới có thể trở về, trong lòng
hắn đã suy tính kỹ càng. Tuy có dị năng bay trên trời, lúc nào cũng có thể xâm nhập phòng ngủ của
cô nàng Nhâm Quân, nhưng nếu như hắn ở nhà trong một khoảng thời gian ngắn còn được, nếu như
tự giam mình trong phòng trong thời gian quá dài, chúng nữ khẳng định sẽ nghi ngờ, nếu như ai tò
mò đi ngang phòng hắn nhìn một chút không thấy hắn trong phòng như vậy không phải là phiền phức
to hay sao? Hơn nữa với” năng lực” của hắn, muốn “ làm việc” cũng không thể nhanh như vậy, hơn
nữa lại muốn ôm ôm ấp ấp, không có mấy tiếng đồng hồ hẳn là không xong.
Cho nên, trước hết tìm lý do đi ra ngoài cái đã, đến lúc đó có về muộn cũng không cần phải vội
vàng.
Hướng Nhật trong lòng phấn khởi, sau khi ra ngoài cũng không vội vã hướng thẳng mục tiêu mà
đi. Bởi vì vừa mới ăn xong còn hơi no, ắt phải tản bộ một tí cho tiêu bớt thức ăn đã, như vậy một
lát nữa có “vận động” kịch liệt cũng không sợ dạ dày bị thương tổn.
Hướng Nhật chậm rãi hướng nhà Nhâm Quân mà đi, đường đi cũng không phải vắng vẻ, thậm
chí có thể nói là náo nhiệt. Có thể mọi người cũng vừa ăn cơm xong, thừa dịp thời gian còn sớm ra
đường tản bộ. Trên đường tụm năm tụm bảy tán dóc hoặc đi bộ thể dục, đủ các loại vận động.
Nhà của Nhâm Quân cách trường học không xa, nhưng cách biệt thự vừa mua của Hướng Nhật
cũng không phải là gần. Bởi vì nhà hai người, một phía Tây trường học, một phía Đông, tuy nói nhà
cả hai cách trường học rất gần nhưng nhà của 2 người thật sự cách nhau khá xa. Muốn tới đối
phương, nhất thiết phải đi qua trường học, mà xung quanh trường lại nhiều cửa hàng, nhà sách, quán
ăn, nhà hàng, khách sạn, cứ như vậy tính toán lộ trình sẽ tăng thêm không ít.
Cho dù tốc độ tản bộ của Hướng Nhật có nhanh hơn người thường một chút, nhưng vẫn phải hơn
20 phút mới tới nơi.
Nhâm gia là một ngôi nhà duyên dáng bên trong một khu chung cư, ở đây phần lớn đều là giáo
viên đại học hoặc nhân viên công chức cư ngụ, cũng có thể xem như một khu nhà trung cấp.
Xác định vị trí chính xác của Nhâm gia, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không ngu ngốc mà tiến
thẳng vào cửa chính. Mặc dù đoán được bà mẹ vợ nhất định sẽ rất hoan nghênh mình, nhưng mục
đích đến đây hôm nay của mình không phải là vì làm cho mẹ vợ “ngạc nhiên vui mừng”. Hắn còn có
chuyện tối quan trọng hơn để làm, đó là “ ăn vụng” con gái cưng của mẹ vợ.
Đi tới dưới lầu căn phòng Nhâm Quân, đúng lúc khoảng không gian xung quanh lại quá rộng,
không sợ bị chiếu sáng bởi đèn ô tô vì nó không thể chạy qua nới nay, thoạt nhìn còn hơi âm u, đúng
là phù hợp với tính toán của Hướng Nhật.
Vốn hắn còn đang lo lắng có người chứng kiến, sau đó báo tin cho cảnh sát lầu hai Nhâm gia có
trộm đột nhập. Cảnh sát mà đến, đại kế” ăn vụng” của chính mình sẽ bị phá hủy.
Hiện tại xem ra hoàn toàn là do mình suy nghĩ quá nhiều, có cả thiên thời, địa lợi, nhân hòa như
thế này, tuyệt đối sẽ không sợ bị bại lộ.
Bất quá để tránh có người vô tình đi qua trông thấy Hướng Nhật vẫn chú ý bốn phía cẩn thận,
không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
Quả thật, sự thật chứng minh, hắn cẩn thận từng ly từng chút cũng không phải chuyện xấu. Lúc
này đột nhiên có người đi qua, nhìn thân hình còn còn là một nữ nhân.
Cân nhắc đến việc đứng ở dưới lầu nhà người khác có điều kỳ quái, Hướng Nhật liền làm bộ
như vô tình đi qua chỗ này, cũng không nhìn vào thân hình nữ nhân đang đi đến kia. Không ngờ vừa
mới đi được một chút, nữ nhân kia đột nhiên kêu lên một tiếng thảng thốt,vội vàng gọi hắn lại:
- Ông xã của Sở Sở, sao anh lại ở đây?
Hướng Nhật đột ngột dừng lại, ngẩng đầu nhìn, mặc dù xung quanh hơi tối, nhưng hắn vẫn nhận
ra được khuôn mặt của Trầm Bội Bội. Huống chi gọi hắn là “ông xã của Sở Sở” như thế chỉ có duy
nhất là cô nàng này xưng hô mà thôi.
Hướng Nhật cười ha ha đáp:
- Nhàm chán, nên đi tản bộ chút cho thư dãn.
- Đúng vậy không đó? Trầm Bội Bội đâu phải dễ bị lừa như vậy, huống chi vị trí đứng của nam
nhân lại qua đặc thù, nhẹ nhàng liếc qua lầu hai, cửa số hắt ra ánh sáng, Trầm Bội Bội chợt giật
mình hiểu ra.
- Anh hẳn không phải là đến tìm Nhâm Quân đó chứ?
Hướng Nhật thầm kêu một tiếng xui xẻo, Trầm đại mỹ nữ tất nhiên biết chỗ ở của Nhâm Quân,
lấy chỉ số IQ của đối phương mà nói tất nhiên sẽ không tin lời mình giải thích, đành lắc đầu thở dài
nói.
- Nữ nhân thông minh quá sẽ khó lấy chồng a!
Trầm Bội Bội thản nhiên cười, với lời khen của nam nhân, đương nhiên cực kỳ hài lòng.
- Anh trù em như vậy, em mà không gả được cho ai, em sẽ gả cho anh đó!
Hướng Nhật đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, đáp cho có lệ:
- Chờ em không lấy được chồng rồi nói sau.
- Nói như vậy anh đồng ý lấy em hả?
Trầm Bội Bội cười cười hỏi tới, cũng không biết vô tình hay cố ý.
Hướng Nhật cười khổ:
- Em làm sao mà gả không được cho ai chứ? Người theo đuổi em không chừng có thể tập hợp
thành một quân đoàn a...Thôi, nếu không có chuyện gì anh đi trước đây.
Nói xong liền chuẩn bị rời khỏi, trước mắt cứ tránh đi đã, chờ đối phương đi rồi quay trở lại
cũng không muộn.
- Chờ chút!
Trầm Bội Bội không nghĩ sẽ để cho nam nhân như vậy mà rời đi.
- Có việc gì sao?
Hướng Nhật hơi nhíu mày, nhìn mỹ nữ thật đúng là chuyện vui tai vui mắt, nhưng nếu mỹ nữ này
lại là bác gái lắm chuyện, như vậy sẽ làm người ta rất không sảng khoái hay nói cách khác là bực
mình.
- Nhâm Quân cũng là bạn gái của anh à!
Trầm đại mỹ nữ gắt gao nhìn chằm chằm vào nam nhân. Kì thật vấn đề này nàng đã sớm muốn
hỏi, Nhớ lại lần trước cô nàng Nhâm Quân đến trường tìm mình, cũng có nam nhân bên cạnh. Mặc
dù lúc đó hai người không thừa nhận quan hệ nam nữ, nhưng từ động tác mập mờ của bọn họ mà suy
ra, tựa hồ không thể đơn giản như vậy
Hướng Nhật trong lòng cảm thấy căng thẳng, cô nàng này làm như thế nào mà có thể đoán chính
xác như vậy?
Nàng đã nói cho Sở Sở biết hay chưa? Bất quá nghĩ lại, ngày đó mình đã cứu nàng ra khỏi
miệng cọp, chắc nàng sẽ không đối với mình tàn nhẫn như vậy, liền gật đầu thừa nhận.
Trầm Bội Bội lộ ra vẻ mặt như là mọi chuyện không nằm ngoài dự liệu của nàng, tiếp theo như
đang nghĩ tới cái gì, có chút khó chịu nói:
- Đàn ông mấy anh đều hoa tâm như vậy sao?
Hướng Nhật trong lòng càng thêm bất mãn, nghĩ thầm ngươi cũng không phải nữ nhân của ta, lo
nhiều như vậy để làm gì? Bất quá lời này đâu thể nói ra, hắn vừa cười haha vừa nói:
- Trầm tiểu thư, nếu như không có chuyện gì nữa, anh thật sự phải về nhà gấp đây.
Trầm Bội Bội cũng ý thức được mình đã nói quá trực tiếp, có thể đã chọc giận nam nhân rồi,
vội vàng đổi chủ đề khác:
- Em muốn hỏi anh, mấy mỹ nữ hôm đó tại nhà thể dục đều là bạn gái của anh sao?
Mặc dù đã từ nơi Sở Sở biết được đáp án, nhưng nàng lại muốn nghe câu trả lời từ miệng của
nam nhân.
Hướng Nhật cũng không muốn cùng nàng ta dây dưa, cũng chẳng buồn giải thích.
- Cứ xem như thế đi.
- Như vậy Sở Sở không phản đối sao chứ?
Trầm Bội Bội hỏi tiếp, tuy nói điểm này nàng cũng từ Sở Sở lấy được đáp án, bất quá cũng với
tâm lý vừa rồi, muốn xem nam nhân nghĩ thế nào.
Mắt thấy nàng hoàn toàn không chịu để yên cho mình, Hướng Nhật thật sự muốn rời đi, bất quá
hắn băn khoăn đến chuyện đối phương là bạn Sở Sở nên cũng không làm ra thái độ trở mặt với nàng
ta. Song một ý nghĩ tuyệt vời vừa hiện ra trong đầu hắn, liền cười quỷ quyệt không trực tiếp trả lời
câu hỏi của đối phương mà hỏi ngược lại:
- Trầm tiểu thư, em tin thế giới này có quỷ không?
Trâm Bội Bội lập tức bị câu hỏi làm cho ngây người, không rõ nam nhân tại sao đột nhiên lại
hỏi cái này:
- Ông xã Sở Sở, ý anh là sao?
Hướng Nhật bình tĩnh nói:
- Không có gì, anh chỉ muốn biết cách nhìn của em thôi.
“A” Trầm Bội Bội nhẹ nhàng lên tiếng, hiểu lầm ý của nam nhân:
- Ông xã Sở Sở, anh thật tệ, hiện giờ là buổi tối, đột nhiên nói đến loài vật này, chẳng lẽ muốn
hù dọa em sao? Nói cho anh biết, cái loại vật này đừng nói là không có, cho dù có em cũng không
sợ đâu!
Phải không? Thật sự nghĩ là không sợ quỷ sao, như vậy để ta hù dọa một phát cho tè ra quần a,
Hướng Nhật trong lòng có nghĩ YY dùng giọng trầm thấp mà nói:
- Nếu như anh cho em biết, hện tại đứng trước mặt em không phải là anh, mà là quỷ hồn của anh,
em có tin hay không?
- Không tin!
Nam nhận đột nhiên thay đổi âm thanh làm cho Trầm Bội Bội có chút sợ hãi, lập tức lớn tiếng
nói, lấy thêm can đảm cho chính mình, song trong lòng lờ mờ cảm nhận được một cảm giác không
ổn.
- Vậy làm thế nào em mới tin đây?
Hướng Nhật cười càng lúc càng ma quái.
Bất quá bởi vì đang là buổi tối, mặc dù biết nam nhân đang cười, nhưng Trầm Bội Bội cũng
không biết chính xác nụ cười đó có ngụ ý gì.
- Trừ phi anh làm được chuyện gì mà người bình thường không không làm được, ví dụ như đi
xuyên tường hay gì đó tương tự.
Nghe xong yêu cầu của đối phương, Hướng Nhật thầm nghĩ trời cũng giúp mình rồi,vốn hắn
chính là muốn biểu diễn kỹ năng mới lĩnh hội được -”Thuấn di” dị năng , cô nàng này đúng thật là
biết phối hợp à. Tuy nói xuyên tường là chuyện con người không thể làm được, nhưng chỉ cần
Hướng Nhật làm động tác “ xuyên tường” nhưng lại dùng” Thuấn di” dị năng chuyển qua nới khác,
vừa vặn hiện đang là buổi tối, thật đúng là không sợ đối phương phát hiện.
- Vậy em hãy bình tĩnh mà nhìn cho kỹ, buổi tối đừng nằm thấy ác mộng nha!
Vừa nói Hướng Nhật cố ý chậm rãi đi hướng vách tường, tới lúc sắp đụng vào bờ tường, đột
ngột dùng” Thuấn di” dị năng tránh ra chỗ khác, cả người giống như hoàn toàn hòa nhập với vách
tường vậy.
- Ah.....
Trầm Bội Bội bị dọa đến hét lên một tiếng, màn này quả thật đúng là quá quỷ dị, căn bản không
thể dùng khoa học để giải thích. Một người sống sờ sờ như vậy mà bỗng dưng vô cớ biến mất trước
mắt của mình, chẳng lẽ nói đây thật sự là quỷ hồn của ông xã Sở Sở?
Vừa nghĩ đến đây, Trầm Bội Bội nhất thời kinh hoàng, tóc gáy dựng đứng lên, cũng không dám
đứng lại chỗ này nữa lập tức chạy về hướng có ánh sáng phía xa.
Chờ nàng đi được xa xa, Hướng Nhật lúc này mới đi ra. Vừa rồi đứng nấp một bên hắn thiếu
chút nữa cười ra thành tiếng. Trầm đại mỹ nữ này, nhẹ nhàng không được, đành phải dùng cách
này.Cách này xem ra hữu hiệu, tối nay ắt gặp không ít ác mộng đây.
Xác định một lần nữa không có ai, Hướng Nhật lập tức không cố kị đạp nhẹ nhàng xuống mặt
đất, cả người đã bay lên cửa sổ lầu hai.
Bởi vì không khống chế lực tốt, không cẩn thận va chạm với tay vịn của lan can phát ra một
tiếng động nhỏ “Đinh”
- Ai?
Trong căn phòng nhất thời truyền ra một tiếng nói, theo ngay sau đó là rèm cửa sổ đã bị người
mở ra..
Hướng Nhật nghe thấy giọng nói đó thì cảm thấy có điều không ổn, bởi vì giọng nói này không ai
khác chính là “ mẹ vợ” của đối tượng mà hắn đang có ý định” ăn vụng” Nhâm đại tiểu thư –Trần
lão sư.
Hướng Nhật kinh hãi đến hồn vía lên mây, không hiểu sao mẹ vợ lại ở trong phòng của Nhâm
Quân như vậy, liền xoay người tính chuồn đi.
Đáng tiếc, đã không còn kịp nữa, bởi vì tốc độ của đối phương quá nhanh, rèm cửa sổ đã được
kéo ra, hai người một trong một ngoài cửa sổ lập tức không có gì che chắn, cứ như vậy mà mặt đối
mặt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 458: Rốt Cuộc Cũng Đắc Thủ
- Tiểu Hướng!?
Trần Tiểu Phân vừa ngạc nhiên lại vừa buồn cười nhìn người bên ngoài cửa sổ, vốn là bà nghe
được tiếng động nên mới kéo rèm cửa ra xem một chút, ai ngờ lại là cậu học trò đắc ý của mình.
Mà có cửa lớn không đi lại đi trèo cửa sổ, sao giống trộm vậy?
Hướng Nhật xấu hổ đến mức muốn chuồn đi ngay lập tức, nhưng đã bị mẹ vợ bắt gặp, giờ có
muốn chuồn đi cũng không có khả năng, cho nên chỉ có thể cười gượng và miễn cường tìm một cái
cớ:
- À…Em tới thăm Quân Quân, cô ấy bảo trong người không khỏe…
Hướng Nhật đã nhìn thấy Nhâm đại tiểu như, lúc này nàng đang đứng cạnh bàn học, sắc mặt đỏ
bừng, hai tay đan xen vào nhau, vẻ thẹn thùng xen lẫn với cáu giận, cứ thế mà trừng mắt nhìn nam
nhân.
Tên chết tiệt này, sớm không đến, muộn không đến, lại chọn ngay lúc này mà đến, đây không
phải là hại ta sao? Trái tim Nhâm Quân gần như sắp nhảy cả ra ngoài.
Khe khẽ nhìn lướt qua gương mặt đỏ bừng của con gái, Trần Tiểu Phân đã hiểu được chuyện gì
xảy ra. Đôi tình nhân trẻ này đang yêu đương vụng trộm đây mà. Tuy trong lòng hiểu rõ mọi chuyện,
nhưng ngoài mặt lại làm ra vẻ không biết gì, bà nói với cậu học trò đắc ý ngoài cửa sổ:
- Tiểu Hướng, em mau vào đi, cứ đứng trên thang vậy nguy hiểm lắm.
Đương nhiên, bà tưởng rằng Hướng Nhật có thể trèo lên cao như vậy hoàn toàn là nhờ công lao
của cái thang.
Hướng Nhật không khỏi thở phào một hơi, hắn vốn đang cân nhắc xem nên giải thích thế nào với
mẹ vợ về việc mình có thể bay, không ngờ căn bản chỉ là lo lắng dư thừa. Ngay từ ấn tượng ban
đầu, mẹ vợ đã sớm cho rằng hắn dựa vào thang mới trèo lên đây được.
Cũng khó trách, bây giờ bên ngoài trời đã tối đen như mực, nhìn không rõ tình hình cũng là bình
thường. Hơn nữa, đứng ở góc độ của một người bình thường mà nói, con người không thể có khả
năng bay lượn trên không như chim, Trần Tiểu Phân hiểu lầm cũng là hợp tình hợp lý.
Nhâm Quân cũng trút bỏ gánh nặng, trước đó nàng cũng có nỗi lo lắng giống như nam nhân,
nhưng khi nghe thấy mẹ mình tự tìm được cách giải thích hợp lý, đương nhiên nàng sẽ không ngu
ngốc đứng ra đính chính lại sự nhầm lẫn này.
- Dạ…dạ…
Thấy mẹ vợ có thiện ý mời mình vào, Hướng Nhật vội vàng gật đầu đáp lại, hắn giả bộ như
đang leo thang, dè dặt bước qua cửa sổ vào phòng.
Chờ đến khi cậu học trò đắc ý kiêm con rể tương lai của mình vào hẳn phòng, Trần Tiểu Phân
mới cười và nói đùa:
- Hai cô cậu đó, ở trường đã hay gặp mặt rồi, thế mà còn vụng trộm như vậy sao?
Hướng Nhật nghe thế càng xấu hổ không thôi, nhưng trong lòng lại nghĩ, cái gì mà hay gặp mặt
cơ chứ? Không phải chỉ là thấy mặt nhau thôi sao? Hơn nữa, gặp mặt sao có thể so sánh với yêu
đương vụng trộm được, còn kém xa lắm !
Nhâm Quân chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui xuống, khuôn mặt nóng bừng đến nỗi có cảm giác
như có thể chiên trứng ngay trên đó. Cùng nam nhân ‘Yêu đương vụng trộm’ lại bị chính mẹ mình
bắt gặp tại trận, tình cảnh vừa khó xử lại vừa xấu hổ như thế này, sợ rằng cả đời nàng cũng sẽ không
quên được.
Thấy cả hai người đều không dám mở miệng, Trần Tiểu Phân hình như càng có hứng trêu chọc,
tiếp tục hỏi:
- Tiểu Hướng, tối qua em cũng tới đây phải không?
- A?
Hướng Nhật rất sững sốt, sau đó lại nhìn về phía Nhâm đại tiểu thư, chuyện này không phải do
em nói ra đấy chứ?
Nhâm Quân đỏ bừng mặt, hướng về phía nam nhân khẽ lắc đầu, ý muốn nói nàng vô tội. Trên
thực tế, nàng cũng thấy nghi hoặc, tại sao mẹ mình lại biết tối qua nam nhân có tới đây.
Động tác lén lút của hai người tất nhiên không thoát khỏi cặp mặt của Trần Tiểu Phân, bà nhìn
con gái đầy thâm ý.
- Quân Quân, khó trách tối qua con vui vẻ như thế, lại còn chủ động giúp mẹ tẩm quất bả vai.
Vốn mẹ còn đang nghi hoặc, không biết từ lúc nào con lại trở nên ngoan như vậy, giờ nhìn thấy Tiểu
Hướng, mẹ rốt cuộc đã hiểu được nguyên nhân.
Mặc dù lúc nói không chỉ ra chuyện tối qua nam nhân đến đây, nhưng mấy lời chưa hết ý này
cũng đã hoàn toàn làm rõ vấn đề.
Trong lòng Nhâm Quân càng thêm xấu hổ, cũng không phải nàng cảm thấy ngượng vị bị mẹ tiết
lộ biểu hiện “hiếu thuận” của mình, mà vì bên cạnh còn có một thính giả, chuyện mình “làm bộ” lại
bị hắn nghe được, như thế thật khiến cho người ta phải lúng túng, tâm tư của con gái sao có thể hoàn
toàn phơi bày trước mặt bạn trai được chứ?
Hướng Nhật rốt cuộc đã biết vấn đề nằm ở đâu, hóa ra là do cô nàng Quân Quân. Đối với việc
này, hắn cũng khá là dị nghị, liếc xéo Nhâm đại tiểu thư một cái, anh nói này, em có thể đừng hớn
hở ra mặt như vậy được không, cho dù là biết ông xã tới, em cao hứng thì cao hứng, nhưng biểu
hiện cũng phải âm thầm một chút chứ? Cứ cho là muốn cười đi, vậy trốn trong chăn cười không
được sao? Thế mà còn làm ra hành vi lộ liễu đến thế, rõ ràng là muốn người khác chú ý đây mà.
Nhưng nể tình em vì biết ông xã là anh tới nên mới có biểu hiện khác thường như vậy, lần này tạm
tha cho em !
Khi mà Hướng Nhật đang nổi “lòng từ bi”, Trần Tiểu Phân ở bên cạnh thấy hai người vẫn không
có động tĩnh gì, có lẽ nhận ra mình đã nói quá nhiều, nếu nói thêm nữa, không chừng sẽ phản tác
dụng, thế là cũng không tiếp tục trêu chọc hai người nữa.
- Được rồi, mẹ cũng không nhiều lời nữa, hai con cứ từ từ trò chuyện đi, nếu còn ở lại đây, mẹ
sẽ bị oán trách cũng nên.
Nói xong, lại cười một trận.
- Mẹ--
Trông Nhâm Quân cứ như là sắp phải trốn đi đến nơi, nàng bắt đầu sử dụng làm nũng thần công
với mẹ.
- Được rồi, được rồi, mẹ đi!
Trần Tiểu Phân làm bộ bất đắc dĩ, xoay người rời khỏi phòng, lại còn cẩn thận đóng cửa lại,
nghe tiếng động, hình như là…khóa cửa luôn.
Đến khi nghe tiếng bước chân ngoài cửa xa hẳn, lúc này Hướng Nhật mới yên tâm, hắn có hơi
bất mãn nhìn Nhâm đại tiểu thư.
- Sao mẹ em lại ở chổ này?
Nhâm Quân lí nhí.
- Em vừa có một bài tập không hiểu, cho nên…
- Cho nên em nhờ mẹ đến dạy em?
Hướng Nhật tức tối nhìn nàng, tiếp tục nói.
- Em biết rõ là ông xã sắp tới, thế mà còn làm như vậy? Chẳng lẽ em không biết để bài tập lại
chờ hỏi anh sao?
- Em…
Nam nhân trách móc một trận khiến cho Nhâm Quân luống cuống cả tay chân, bất chợt nàng ý
thực được đây cũng không phải lỗi của một mình nàng, lập tức oán hận nhìn nam nhân chằm chằm:
- Ai biết anh đến sớm như thế!
- Bộ anh không được đến sớm hay sao?
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi ra vẻ vô tội, hắn phản kích.
Nhâm Quân bất mãn hừ một tiếng, xem như là cách trả lời nam nhân, sau đó thẹn thùng hỏi:
- Tối nay anh đến đây làm gì?
Thế này không phải là đã biết rõ mà còn hỏi hay sao? Hướng Nhật nhất thời nhấn giọng.
- Em không phải đang giả vờ đấy chứ? Anh đến đây làm gì em còn không rõ sao? Việc này đã
nói trước rồi mà, hôm nay đã có kết quả của cuộc thi đọc diễn cảm tiếng Anh, anh được giải nhất.
- Chuyện đó có liên quan gì tới em!
Nhâm Quân càng ngày càng đỏ mặt.
Hướng Nhật trợn trắng mắt, tới nước này rồi mà cô nàng còn giả bộ nữa. Cũng không nói nhảm,
hắn lập tức ôm nàng vào lòng, cười rất không có phong cách.
- Sao lại không liên quan đến em, chúng mình đã giao hẹn rồi mà, đêm nay chúng mình phải
cùng nhau nghiên cứu một chút ‘chân lý’ của đời người.
- Lưu manh!
Nhâm Quân nghiến răng nghiến lợi mắng, khuôn mặt thẹn thùng, hai gò mà đỏ bừng như chảy
máu.
- Lưu manh là thế nào? Giữa nam và nữ, khi đã tình đầu ý hợp, cùng nhau ‘nghiên cứu’ một chút
về vấn đề sinh em bé là điều hiển nhiên., huống chi mẹ em cũng đồng ý rồi.
Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật nở nụ cười ám muội.
- Nói bậy! Mẹ em sao lại…
Thấy nói tiếp thì xấu hổ muốn chết, Nhâm Quân lập tức ngậm miệng, nhưng lại lườn nam nhân
một cái.
Hướng Nhật giải thích:
- Nếu không sao bá mẫu lại quên hỏi anh lúc nào trở về, cũng chả hỏi đi ra ngoài bằng cửa
chính hay cửa sổ? Bá mẫu làm như thế rõ ràng là đã “bán” em cho anh, hehe … Bây giờ em thuộc
về anh.
- A—
Nhâm Quân vội vàng bưng gò má, nghe nam nhân giải thích, nàng cũng không phải kẻ ngốc, quả
thật cách làm của mẹ có hàm ý bên trong. Nhưng chẳng lẽ mẹ vội vàng đẩy mình xuất giá vậy sao?
- Giờ em đã biết chưa? Cục cưng, em theo anh đi!
Thấy Nhâm đại tiểu thư đã hiểu ra vấn đề, Hướng Nhật vô sỉ nói, lại ghé sát đầu vào để hôn lên
đôi môi nhỏ nhắn của nàng.
Nhâm Quân bất ngờ không kịp đề phòng, nên bị hôn liền. “Ư--” một tiếng, cả người trong nháy
mắt mềm nhũn, mặc cho nam nhân làm gì thì làm.
Hướng Nhật ôm chặt thân thể mềm mại của nàng vào vào lòng, vừa chiếm đại tiện nghi, vừa đi
tới bên giường.
Nhẹ nhàng đặt thân thể mềm mại trắng mịn của Nhâm Quân lên giường, Hướng Nhật chuẩn bị
cởi bỏ quần áo trên người.
Không ngờ đúng lúc này Nhâm Quân lại giãy dụa ngồi dậy, nàng mang vẻ mặt ngượng ngùng
nhìn nam nhân.
- Chờ một chút!
- Không phải chứ, sao lại kêu dừng vào lúc này?
Hướng Nhật nói mà mặt rất đau khổ, trong lòng lại có một chút dự cảm bất an, không phải cô
nàng này định nói hôm nay là kỳ kinh nguyệt đấy chứ? Như vậy thì còn làm ăn được gì, mình chờ
mãi mới có được cơ hội này, đừng có “tuột xích” tại thời khắc mấu chốt !
Nhâm Quân lại trừng mắt nhìn nam nhân một lần nữa.
- Em đi lấy thứ này đã.
Vừa nói, nàng vừa đưa tay mở ngăn kéo ở tủ đầu giường, lục lọi thật kỹ.
Trong lòng Hướng Nhật thở phào một hơi, chỉ cần không phải kỳ kinh nguyệt là được rồi. Nhưng
mà hắn cũng bị Nhâm đại tiểu thư làm nẩy sinh lòng hiếu kỳ, rốt cuộc là thứ gì mà quan trọng như
vậy, đến lúc này rồi mà vẫn không quên? Chẳng lẽ là một chiếc khăn tay vuông màu trắng?
Hướng Nhật cũng không phải đoán mò, nghe nói, có một số người con gái cực kì để ý đến lần
đầu tiên, các nàng thường đặt một chiếc khăn tay màu trắng dưới thân, để đón lấy “lạc hồng” của
lần đầu tiên, coi như là vật kỷ niệm.
Nhưng đây chỉ là Hướng Nhật Y Y tự sướng mà thôi, đến khi thấy Nhâm đại tiểu thư lấy từ trong
trong ngăn kéo ra một vật hình vuông trông giống như túi dầu gội đầu cỡ nhỏ, Hướng Nhật mới biết
mình hoàn toàn sai lầm.
Cái này không phải là khăn tay gì đó, mà là…bao cao su.
Hướng Nhật thấy rất thắc mắc, sao nàng lại biết sử dụng thứ này?
- Quân Quân, thứ này lấy từ đâu vậy?
- Em tự mua.
Nhâm Quân cúi gằm mặt, không dám nhìn nam nhân dù chỉ một cái, cứ như là trẻ con vừa làm
sai chuyện gì đó.
- Em biết thứ này sẽ làm mất cảm giác không?
Từ đáy lòng, Hướng Nhật cực lực phản đối cái sản phẩm “bao cao su” này, bởi vì nó sẽ khiến
hắn không đạt được cực khoái, mà có cảm giác như là dùng “năm ngón tay” tự giải quyết vấn đề
sinh lý vậy.
Nhâm Quân vẫn cúi gằm mặt, giọng nhỏ như tiếng muỗi kêu.
- Nhưng mà, em vẫn chưa tốt nghiệp, lỡ như có bầu, mẹ em…
Hướng Nhật không đợi nàng nói hết lời đã vội chen vào.
- Ngoan nào, sẽ không sao đâu, chỉ cần chúng mình cẩn thận một chút là không có vấn đề gì.
Hơn nữa thứ này ít dùng thì hơn, không hợp vệ sinh đâu, nếu như em vẫn lo lắng, chỉ cần anh
không…
Nói đến đây, Hướng Nhật ghé vào bên tai Nhâm đại tiểu thư, thấp giọng thì thầm gì đó.
Mặt Nhâm Quân đã đỏ đến mức không thể đỏ hơn được nữa, nàng thấp giọng hỏi:
- Như thế…… có được không?
- Thế có gì đáng nói đâu, em hoài nghi ‘kĩ xảo’ của anh phải không?
Hướng Nhật nghiêm giọng nói, cứ như là đang bị nghi ngờ oan uổng.
Nhâm Quân đã không thể nghe tiếp được nữa, cái ấy mà tên chết tiệt này cũng dám nói ra? Như
thế, không phải là hắn…. Còn chưa kịp nghĩ xong, toàn thân đã có cảm giác căng cứng khẩn trương,
nàng đã bị nam nhân đặt dưới thân.
Mặc dù đây không phải lần đầu tiên tiếp xúc thân mật như vậy, nhưng Nhâm Quân có cảm giác
hôm nay hoàn toàn khác, bởi vì lần này nàng sẽ hiến dâng toàn bộ, chứ không chỉ là sờ sờ vuốt vuốt
đơn giản như mọi khi.
Nam nhân không biết từ lúc nào đã cởi hết quần áo, Nhâm Quân vô tình hướng mắt đến hạ thân
của nam nhân, thấy “nó” đã ngẩng cao đầu bừng bừng khí thế, nàng sợ đến nỗi nhanh chóng nhắm
chặt hai mắt lại…
Một tiếng rên rỉ vang lên, thiếu nữ trở thành phụ nữ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 459: Về Nhà Thăm Người Thân?
Dẫu phù dung sớm nở tối tàn
Rèm che tăm tối muốn hòa tan
Vươn mình trỗi dậy sức sống mới
Xuân triều sóng đỏ đã tràn lan
Trải qua một hồi “nghiên cứu chân lý của đời người” dữ dội, Hướng Nhật nằm yên lặng trên
giường ôm toà thiên nhiên mềm mại mịn màng trong lòng, hưởng thụ dư vị của trận kích tình vừa
rồi.
Nhâm Quân tựa vào lòng nam nhân, hình như là ý thức được điều gì đó, khẽ nói:
- Anh muốn đi sao?
- Ngốc ạ, có phải lại “muốn” anh hay không? Nói cho em biết, anh “làm” một lần nữa cũng
được.
Hướng Nhật không muốn thấy nhất chính là cảnh khóc lóc sướt mướt như thế này, nhưng hắn
cũng biết, bản thân vừa mới chiếm được lần đầu tiên của người ta đã vội bỏ đi, chuyện này quả thật
sẽ khiến nữ nhân thương tâm. Cho nên miệng lưỡi bắt đầu ba hoa, nhằm xoa dịu bầu không khí bi
thương này.
Quả nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của Nhâm Quân đỏ lên, trề môi mắng một câu:
- Lưu manh!
Hướng Nhật cười ha hả.
- Anh mà cũng được xem là lưu manh sao? Khi nãy không biết ai mới là lưu manh đâu, rõ ràng
ở dưới, nhưng cứ thích đổi lên trên cơ.
- Á—
Nhâm Quân xấu hổ đến nỗi không dám nhìn mặt hắn, kéo chăn trùm kín đầu.
Hướng Nhật nhẹ nhàng kéo chăn xuống, làm lộ ra khuôn mặt mắc cỡ đến nỗi đỏ bừng như chảy
máu của Nhâm đai tiểu thư, vô sỉ nói:
- Thật ra chuyện này cũng chẳng to tát gì, chỉ là một kiểu tư thế bình thường thôi, còn có vài ‘kỹ
xảo’ yêu cầu càng cao hơn mà em chưa thấy qua, lần sau…
Không đợi hắn nói xong, Nhâm Quân đã lấy tay bịt kín miệng hắn lại, nhưng lần này nàng cũng
không ngượng ngùng đến nỗi không dám mở miệng, mà buồn bã nói:
- Em biết, anh nói thế là vì không muốn em buồn.
Hướng Nhật hơi nghẹn lời, rồi nhỏ nhẹ an ủi:
- Ngốc ạ, cuộc sống sau này của chúng mình còn rất dài, có phải là không thể gặp mặt đâu.
- Em biết, nhưng cứ nghĩ đến việc anh phải rời đi ngay thì trong lòng lại đau buồn.
Nhâm Quân bất chấp thẹn thùng, càng áp sát thân thể vào lòng nam nhân, đôi gò bồng đảo mềm
mại cũng dán chặt lên lồng ngực của nam nhân.
Hướng Nhật bị kích thích như thế, nhịn không được lại có phản ứng sinh lý, “thần thương” hưng
phấn hẳn lên:
- Chi bằng chúng mình làm thêm một lần nhé?
Nhâm Quân lập tức cảm nhận được sự biến hóa trên thân thể nam nhân, giờ nàng đã có “kinh
nghiệm”, cho nên càng biết rõ cái gì đang tác oai tác quái, đẩy vội đối phương ra.
- Đáng ghét, em đã như vậy rồi, thế mà anh còn khi dễ em? Anh không biết vừa rồi đau đến thế
nào đâu, rõ ràng biết người ta là lần đầu tiên mà còn mạnh bạo như thế, hận anh chết đi được!
Nói xong câu cuối cùng, có khả năng là ý thức được lời của mình quá mức trắng trợn, nàng lại
im bặt.
Nhìn dáng vẻ hờn dỗi nũng nịu mê người của nàng, dục vọng của Hướng Nhật không những
không giảm bớt, ngược lại càng tăng vọt, không phải cô nàng này cố ý dụ dỗ minhd đấy chứ? Nhất
thời kích động, hắn buộc miệng nói:
- Đêm nay anh ở lại cùng em nhé.
- Đừng –
Nhâm Quân lắc đầu mà không muốn một chút nào, vẻ mặt tràn đầy u oán.
- Anh mà không quay về, vậy mấy người Sở Sở thì làm sao bây giờ? Em cũng không muốn vì
độc chiếm anh nhất thời mà sau này bị các cô ấy biết được sẽ ghét em.
- Làm gì có chuyện ấy? Các cô ấy đều tốt lắm, sẽ không vì việc này mà ghét em đâu.
Trong lòng Hướng Nhật vừa mừng vừa lo, mừng vì Nhâm đại tiểu thư khéo hiểu lòng người, còn
lo là lo sau khi mình rời đi, không biết nàng sẽ thương tâm đến mức nào.
Nhâm Quân khẽ thở dài một hơi, đang định nói thêm gì đó, đột nhiên từ bên ngoài vang lên tiếng
đập cửa.
- Nhâm Quân, cô có ở trong hay không? Là ta, Trầm Bội Bội!
Âm thanh ngoài cửa làm bừng tỉnh cả hai người trong phòng, Nhâm đại tiểu thư y như một con
thỏ con bị đánh động, đầu tiên là muốn chui vào trong chăn, nhưng khi nghe người bên ngoài tự
xưng là Trầm Bội Bội thì lại hết kích động, tức giận nói với người ngoài cửa.
- Đã trễ thế này rồi, cô đến tìm ta làm gì!
Hướng Nhật cũng giật mình biến sắc, không phải vừa rồi Trầm đại mỹ nữ bị mình dọa chạy rồi
sao? Sao giờ lại như âm hồn bất tán vào tận nhà Nhâm gia. Hơn nữa, nhìn cái kiểu nàng rất tự nhiên
đến gõ cửa phòng ngủ Nhâm đại tiểu thư, hình như là khách quen của Nhâm gia, tuy đã sớm biết cô
nàng này cùng Nhâm đại tiểu thư có quan hệ vô cùng phức tạp, nhưng không ngờ, một mặt là kẻ thù,
một mặt lại thân thiết đến mức có thể đến gõ cửa khuê phòng đối phương bất cứ lúc nào.
Chỉ lát sau Hướng Nhật lại nghĩ, mẹ vợ hẳn là ở bên ngoài, dựa vào ám thị của bà lúc rời khỏi
phòng, không lý nào lại không biết mình làm gì trong phòng. Nói cách khác, Trầm đại mỹ nữ bên
ngoài sở dĩ có thể đi thẳng một mạch đến đây, không chừng cũng là do bà xếp đặt. Đại khái là mẹ
vợ thấy mình ở trong này lâu quá rồi, lại ngại đến gõ cửa, đúng lúc cô nàng Trầm Bội Bội dẫn xác
tới, vừa khéo có thể phái đi xem xét.
Chỉ có điều Hướng Nhật không hiểu tại sao cô nàng họ Trầm này lại đến Nhâm gia, chẳng lẽ là
tới thông báo cho Nhâm Quân biết mình là hồn ma? Rất có khả năng là như thế! Hướng Nhật càng
nghĩ càng cảm thấy sự suy đoán này rất chính xác.
Nghe được hồi âm từ bên trong, Trầm Bội Bội ngoài cửa cũng rất bất mãn.
- Sao hả, chẳng lẽ không thể tới tìm cô sao? Là Trần a di nói cô đang ở trong phòng ngủ, đúng
lúc ta ở dưới nhà, cho nên lên chào hỏi cô một chút, nhân tiện mình nói cho cô biết một chuyện.
- Ta không cần cô tới chào hỏi!
Nhâm Quân tức giận nói, đừng nói lúc bình thường nàng cũng đã không tùy tiện mở cửa, mà bây
giờ trong phòng lại có một nam nhân, như thế càng khó có khả năng mở cửa. Chỉ là nàng quá xấu hổ
nên phát cáu, nhất thời không nhận ra trong lời nói của đối phương đã chỉ rõ đây là do mẹ nàng xếp
đặt.
Nhưng Hướng Nhật tinh ý lại nghe ra được, biết mình không thể ở lại thêm nữa, nhanh chóng
đứng dậy mặc quần áo, sau đó mang vẻ mặt không đành lòng nói với Nhâm đại tiểu thư.
- Tối mai anh lại đến thăm em!
Lúc nói, cố ý nhấn mạnh chữ ‘thăm’, hiển nhiên là có hàm ý khác.
Nhâm Quân đỏ mặt, sao lại không rõ hàm ý của nam nhân cơ chứ? Nàng thẹn thùng gật đầu.
Mà Trầm Bội Bội ngoài cửa hình như khá là thính tai, nghe được một ít âm thanh, nàng có chút
hoài nghi liền hỏi.
- Nhâm Quân, cô đang nói chuyện với ai thế? Sao ta nghe có tiếng nam nhân trong phòng?
Hướng Nhật không tiện lưu lại nữa, hắn hôn một cái lên đôi môi nhỏ nhắn của Nhâm đại tiểu
thư, sau đó mới xoay người nhảy ra ngoài cửa sổ.
Nhìn nam nhân biến mất trong bầu trời đêm mù mịt, Nhâm Quân cũng bò dậy mặc quần áo,
nhưng ánh mắt lại oán hận nhìn chằm chằm về cửa, trong lòng không khỏi tức giận, nữ nhân họ Trầm
này cứ tìm mình là nhất định không có chuyện gì tốt, chờ xem mình trừng trị nàng ta thế nào!
olo
Đến gần cổng biệt thự, Hướng Nhật đã chuyển sang đi bộ. Hình như hắn mơ hồ nghe được trong
nhà rất náo nhiệt, trong lòng không tránh khỏi tò mò. Theo lý thường, chỉ khi chúng nữ chơi mạt
chược mới lớn tiếng vài câu, nhưng chưa đến mức ồn ào như vậy, thậm chí chưa tới gần hắn cũng
có thể nghe được.
Bị lòng hiếu kỳ hối thúc, Hướng Nhật không khỏi bước chân nhanh hơn, rồi mở vội cửa đi vào.
Đập vào mắt vẫn là cảnh chúng nữ tụ tập trong phòng khách. Ngoài mấy vị đại tiểu thư Sở Sở,
Thiết Uyển, còn còn ba “người ngoài”, không thiếu một ai - không đúng, có thêm một người.
Cái người thừa ra kia đang mang vẻ mặt hài lòng ngồi chính giữa ghế sofa, lớn tiếng nói gì đó
với chúng nữ, cứ nói được hai câu lại cười sằng sặc, còn mấy vị đại tiểu thư Sở Sở, Thiết Uyển thì
vây xung quanh tiếp chuyện người này, thoạt nhìn ai cũng có vẻ mặt lấy lòng.
Càng làm cho Hướng Nhật khó có thể tin chính là nữ nhân điên Phạm Thải Hồng không ngờ cũng
ra vẻ nhu thuận như một thục nữ! Trời ạ, chẳng lẽ thế giới này thật sự thay đổi rồi sao? Ngay cả heo
nái cũng biết trèo cây à?
Người này rõ ràng là thừa dịp mình vắng mặt để vào nhà, và Hướng Nhật cũng quen người này,
không phải ai đâu xa lạ, chính là tiểu di của Dịch gia đã biến mất một khoảng thời gian. Hướng
Nhật không khỏi thấy phiền não, bởi vì hắn biết, đối phương tìm tới đây ắt hẳn là không mang
chuyện tốt đến cho mình, ngược lại, phần nhiều là định lợi dùng gì đó để bắt chẹt mình đây mà. Nếu
nói trên thế giới này có người nào đó mà hắn không muốn gặp, vậy chắc chắn chính là.người của
Dịch gia và vị cha già mà hắn chưa từng thấy mặt.
Nam nhân đột nhiên xông vào, đương nhiên khiến chúng nữ phải chú ý, Dịch Tiểu Quân cũng
sớm phát hiện đứa cháu “ngoan” của mình trở về, khẽ huýt sáo một tiếng, rồi nói với vẻ cười cợt.
- Tiểu tử thúi, nhìn không ra cháu lại đa tình như thế!
Vừa nói, vừa nhìn lướt qua chúng nữ ở chung quanh, ý tứ hết sức rõ ràng.
Hướng Nhật cau mày nhìn đối phương, cũng chẳng buồn giải thích.
- Sao cô lại đến đây?
Dịch Tiểu Quân không trả lời mà hỏi ngược lại.
- Nơi này của cháu quả thật rất khó tìm, mà sao chuyển nhà cũng không báo một tiếng?
- Việc đó cần thiết sao?
Hướng Nhật tức giận nói, lời của hắn rõ ràng chỉ ra rằng, giờ cô cũng đã tìm tới chỗ này, báo
hay không thì có khác gì nhau đâu?
Dịch Tiểu Quân có hơi nghẹn lời, sau đó miễn cưỡng khoát tay áo và nói.
- Bỏ đi, ta cũng chẳng muốn tranh cãi với cháu, hôm nay ta đến là có việc cần cháu giúp đỡ.
- Có chuyện phiến toái thì đừng tìm đến tôi.
Hướng Nhật lập tức cắt ngang lời đối phương, miễn cho mình lại bị lừa phải chịu thiệt.
- Cũng không phiền toái lắm.
Dịch Tiểu Quân ung dung nói.
- Vậy càng không cần phải nói, mỗi lần cô đến đều không có chuyện tốt, mà tôi cũng không muốn
bị gài bẫy xong lại còn đi giúp người ta đếm tiền.
Hướng Nhật hậm hực vuốt vuốt mũi, cũng không để ý đến việc mấy vị tiểu thư bên cạnh không
ngừng nháy mắt với mình, xoay người định đi lên lầu.
- Ôi, một khoảng thời gian không gặp, đầu óc của cháu khôn ra nhiều thì phải?
Dịch Tiểu Quân cũng rất bất mãn với việc thằng cháu trai này không nể mặt mình, nói đầy trào
phúng, tiếp theo thấy hắn định đi lên lầu, nàng đột nhiên tung ra đòn sát thủ của mình.
- Chuyện này có liên quan đến mẹ cháu, cháu thấy sao?
Hướng Nhật miễn cưỡng dừng chân, hắn âm trầm quay mặt lại.
- Xảy ra chuyện gì?
Dịch Tiểu Quân cười đắc ý, nàng biết, chỉ cần nắm được đằng chuôi thì tên tiểu tử này sẽ không
thoát khỏi lòng bàn tay của mình. Nhưng thấy hắn có vẻ thỏa hiệp, Dịch Tiểu Quân lại chuyển đề
tài.
- Nghe nói cháu đã gặp lão tứ và lão ngũ?
- Không sai!
Hướng Nhật đầu tiên là sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra đối phương đang nhắc đến hai người
trung niên mà mình đã gặp ở Hác gia đêm đó, họ tự xưng là “cậu tư” và “cậu năm” của mình, mà
hình như mỗi người còn tặng cho mình một phần quà ra mắt thật lớn, tổng cộng phải đến sáu trăm
vạn.
- Vậy thì tốt rồi. Nhắc tới chuyện này, cháu phải cảm ơn hai người bọn họ. Nếu như không nhờ
bọn họ, không chừng còn lâu mẹ cháu mới được lão đầu tử cho phép về nhà thăm người thân.
Dịch Tiểu Quân chậm rãi nói, hoàn toàn không chú ý tới việc đối tượng mà nàng đang nói
chuyện càng ngày càng sầm mặt.
- Về nhà thăm người thân?
Hướng Nhật cười lạnh, một câu thật là mỉa mai, cứ như đấy là một sự khoan dung cực lớn ấy.
Con mẹ nó, Dịch gia tưởng mình giỏi lắm sao? Hai mươi năm trước vô tình trục xuất người ta ra
khỏi nhà, bây giờ thấy có chút giá trị lợi dụng là mong người ta trở về, thế gian này có chuyện hời
vậy sao?
- Nếu như đây chính là chuyện cô muốn nói, vậy…tôi lên lầu tắm rửa đã.
Để lại những lời này, Hướng Nhật cũng không để ý tới vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm của Dịch
Tiểu Quân, sải bước đi lên lầu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 460: Tin Tức
Dịch Tiểu Quân không hề xem mình là người ngoài mà còn mặt dày xin ở nhờ một đêm.
Mặc dù Hướng Nhật phản đối quyết liệt nhưng mấy vị đại tiểu thư đều đã đồng ý, hắn cũng
không thể cãi lại được. Đáng hận hơn, nữ nhân tự nhận là dì út của hắn lại trực tiếp chiếm lấy căn
phòng của hắn, nếu không phải có thể dùng việc này làm cớ để chui vào phòng của mấy vị đại tiểu
thư thì Hướng Nhật đã sớm đá cô ả ra ngoài đường.
Ngày thứ hai, Hướng Nhật dậy thật sớm, bởi vì cân nhắc đến việc tối hôm qua đã lấy đi lần đầu
tiên của Nhâm Quân, cho nên hắn muốn đi học sớm một chút để tìm nàng, thuận tiện “an ủi” tâm hồn
bị tổn thương của nàng một chút. Ít nhất đó cũng là suy nghĩ của Hướng Nhật, mặc dù thực tế điểm
xuất phát chính là hai người đang yêu nhau tha thiết muốn lập tức nhìn thấy đối phương.
Vừa mới bước vào phòng tắm chuẩn bị tắm bằng nước lạnh, không ngờ bên trong đã có người
hơn nữa còn là “dì út” làm cho hắn có chút khó chịu. Đối phương dường như cũng có suy nghĩ
giống hắn bởi vì vừa mới tiến vào đã thấy nàng cởi quần áo.
Dịch Tiểu Quân cũng phát hiện ra có thêm một nam nhân ở trong phòng tắm nên vội vàng ngưng
cởi quần áo. Vốn nàng đã có thói quen tắm vào mỗi buổi sáng, nhưng lại băn khoăn đây không phải
là nhà mình, nếu để mọi người thấy phòng tắm bị mình chiếm lấy thì sẽ rất xấu hổ, cho nên nàng mới
thức dậy sớm như vậy. Vốn tưởng rằng sớm như vậy sẽ không có người giành phòng tắm với mình,
nhưng không ngờ lại có người tới, vẫn là cái thằng cháu ngoại “nhỏ” khó ưa kia.
- Ngươi vào làm gì, muốn rình coi hả?
Dịch Tiểu Quân liếc mắt về phía nam nhân, trong miệng cũng không có lời tốt lành nào. Trong
lòng lại nghĩ, sớm biết như vậy thì đã khóa cửa lại rồi.
Vốn Hướng Nhật đã chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng nghe đối phương nói như vậy bỗng nhiên cảm
thấy khó chịu, khiêu khích lại:
- Nhìn gì? Buồn cười! Ta nói không phải, đối với một bác gái lớn tuổi ta không hề có hứng thú,
huống chi vóc người của ngươi cũng không thể gợi lên ở ta một chút “thú tính” nào.
Trời đất chứng giám, Hướng Nhật tuyệt đối là đang nói lời cáu giận, trên thực tế vóc người
Dịch Tiểu Quân cũng không tệ, thậm chí còn có thể coi là hiếm thấy trong số nữ nhân. Bộ ngực căng
tròn, mông vểnh cao, vòng eo tinh tế, hai chân thon dài, đúng là một thân hình hấp dẫn nam nhân,
bên ngoài lại không nhìn ra tuổi tác thật sự, có thể coi là một cực phẩm mỹ nữ tiêu chuẩn.
Mà Hướng Nhật nói như vậy chắc chắn là hạ thấp giá trị của đối phương.
- Tiểu tử thối, có tin ta cho ngươi một trận hay không!
Quả nhiên, Dịch Tiểu Quân giận đến nghiến răng nghiến lợi, hai mắt bắn ra hung quang mạnh
mẽ, hung tợn nhìn chằm chằm vào đối phương, nàng đương nhiên cũng nghe ra thằng nhóc này dùng
lời chọc tức mình, trong lòng rất khó chịu, quả thật là tức giận đến nỗi muốn giết người. Đương
nhiên, đừng nói là nàng, cho dù đổi lại là mội nữ nhân khác nghe có người cười nhạo tuổi tác của
mình lại còn sỉ nhục vóc dáng của mình thì đều sẽ có phản ứng như vậy.
Hướng Nhật không để ý đến vẻ mặt như muốn ăn tươi nuốt sống mình của đối phương, thản
nhiên nói:
- Ta chỉ đang chứng minh là quan điểm của ngươi sai lầm mà thôi, chuyện muốn rình coi ngươi
tuyệt đối sẽ không phát sinh trên người của ta.
- Ngươi…
Dịch Tiểu Quân không thể nào dằn cục tức này được nữa, giơ tay lên định đánh tới.
Bất quá Hướng Nhật không dễ dàng cho đối phương đụng tới mình, tuy nói không gian trong
phòng tắm cũng không lớn lắm, nhưng muốn tránh công kích của một nữ nhân bình thường thì quá
đơn giản, đơn giản đến nỗi hắn dễ dàng tránh được một trảo chứa sự tức giận điên cuồng của đối
phương.
Thấy mình công kích không hiệu quả, Dịch Tiểu Quân cũng không phí sức thêm, chỉ lấy cặp mắt
căm hận nhìn chằm chằm vào nam nhân:
- Tiểu tử thối, còn không cút ra ngoài, ta muốn đi tắm.
- Thật là trùng hợp, ta cũng muốn đi tắm.
Hướng Nhật bĩu môi xem thường nói. Nếu như đối phương nói chuyện nhỏ nhẹ thì có lẽ hắn sẽ
đi ra ngoài cũng không chừng, nhưng lại tỏ ra thái con bà nó độ với mình, Hướng Nhật tự thấy là
không cần phải làm việc đó.
- Ta tắm trước!
Dịch Tiểu Quân không cần suy nghĩ nói, trong giọng giọng nói mang theo hàm ý không thể
thương lượng.
- Dựa vào cái gì?
Hướng Nhật tiến tới tranh giành, đột nhiên cười đểu nói:
- Bất quá nhìn ngươi tội nghiệp như vậy, ta đành ủy khuất một chút, miễn cưỡng chấp nhận hai
người tắm chung vậy.
Dịch Tiểu Quân nghe được giận dữ, tiểu tử này không ngờ lại dám chiếm tiện nghi của mình?
- Tiểu tử thối, không ngờ ngươi lại xấu xa như thế, ngay cả dì út mà cũng dám giỡn mặt! Để xem
ta thu thập ngươi thế nào!
Vừa nói, vừa quên đi mệt mỏi, giương nanh múa vuốt nhào tới. Kết quả đương nhiên không cần
phải nói, vẫn là phí công mà lùi lại, bởi vì lần này vận động kịch liệt hơn làm cho toàn thân đổ đầy
mồ hôi, dính vào trên người cực kỳ khó chịu.
Hướng Nhật lại bắt đầu châm chọc:
- Xấu xa chỉ sợ là người nào đó. Ta chỉ nói là cùng nhau tắm rửa thôi mà, chưa nói là sẽ làm ra
những chuyện gì. Ta muốn hỏi một chút, ngươi nói xấu xa là ở phương diện nào vậy?
- Ta…
Dịch Tiểu Quân tức giận, biết rõ thằng nhóc này đang đá đểu mình nhưng trên mặt vẫn đỏ lên
một chút, tiện đà thẹn quá hóa giận:
- Tiểu tử thối, tốt nhất đừng để ta bắt được, để xem ta có xé nát miệng của ngươi ra hay không!
- Bắt được ta rồi nói sau.
Hướng Nhật mặt đầy vẻ khinh miệt, với tốc độ chậm như rùa của đối phương, đừng nói nói hiện
tại mình có tuyệt chiêu “Thuấn di”, nếu là trước kia, có thể đụng tới chéo áo của hắn hay không
cũng là một vấn đề. Bất quá cũng phải nói lại, vốn Hướng Nhật cũng không tính trêu chọc người
trên danh nghĩa là “Dì út” của mình, nhưng thái độ của đối phương thật sự quá kiêu ngạo, hơn nữa
cái câu “Về nhà thăm người thân” tối qua cũng làm cho hắn vô cùng khó chịu, hiện tại coi như là thu
chút lợi tức thôi.
- Được! Ngươi nhớ cho kỹ đó!
Dịch Tiểu Quân tức nghẹn họng, nhưng nàng cũng hiểu muốn bắt lấy đối phương thực sư là hy
vọng xa vời, cuối cùng chỉ đành hạ giọng:
- Rốt cuộc ngươi có chịu ra ngoài hay không?
Bởi vì quần áo dính vào người làm cho nàng rất khó chịu, muốn nhanh chóng hưởng thụ cảm
giác thoải mái khi tắm nước nóng, chỉ có nước đem cừu hận dẹp qua một bên. Để cho cơ thể thư
giãn, nạp lại năng lượng rồi mới mới tính chuyện thu thập thằng nhóc to gan dám vuốt râu hùm kia.
- Nhìn ngươi có thành ý như vậy, ta cũng chả so đo làm gì. Bất quá muốn ta ra ngoài thì rất đơn
giản, ngươi phải trả lời ta mấy câu hỏi mới được.
Hướng Nhật không muốn tiếp tục tranh chấp vô nghĩa, hắn còn muốn nhanh chóng tới trường để
gặp cô nàng láu lỉnh Nhâm Quân, đương nhiên sẽ không vì một “Dì út” trên danh nghĩa mà lãng phí
thời gian quý giá.
- Hỏi đi.
Dịch Tiểu Quân nghiến chặt răng, trong lòng nàng biết rõ, tiểu tử thối này là nhân cơ hội để đe
dọa mình, bất quá cân nhắc thân thể mình, đành tạm thời nhẫn nhịn.
- Vậy trước tiên là ngươi lần này tới có mục địch gì, đừng nói với ta chỉ là “về nhà thăm người
thân”, loại lí do này chỉ có thể đem đi lừa những người có chỉ số thông minh “cao” như ngươi thôi.
Hướng Nhật cười lạnh nói. Hắn nói như vậy cũng không phải không có lí do, nhớ tối hôm qua rõ
ràng đối phương nói là có một chuyện “phiền toái” với mình, nhưng vì dính tới cái đề tài “về nhà
thăm người thân” nên cuối cùng lại quyên mất tiêu. Cho nên hắn rất tò mò chuyện “Cũng không
phiền toái gì mấy” từ miệng của đối phương rốt cuộc là cái loại chuyện tốt gì. Đương nhiên, Hướng
Nhật không có tốt bụng muốn hỗ trợ, chỉ là để thỏa mãn lòng hiếu kỳ thôi. Về phần tối qua đối
phương nói chuyện này có liên quan đến Hướng mẫu, hắn tuyệt đối không tin, hắn nhìn ra tối hôm
qua đối phương chỉ là muốn mình ở lại nghe xong lời nàng nói để tiến hành âm mưu của nàng mà
thôi.
Dịch Tiểu Quân nghe được thầm hận không thôi, thằng nhóc này dám ám chỉ nàng ngu ngốc, nàng
sao lại không nghe ra chứ? Cục tức trong lòng lại càng lớn hơn, ác độc nghĩ, sớm muộn gì cũng có
một ngày thanh toán hết nợ nần với hắn. Bất quá nàng cũng không dám biểu lộ ra bên ngoài, thậm
chí còn mỉm cười nói:
- Ta lần này đến chủ yếu là tìm ngươi nhờ giúp đỡ, cũng không có chuyện gì, chỉ là muốn mượn
ngươi nửa ngày, trong nửa ngày này ngươi chỉ cần nghe theo lời ta là được. Đương nhiên ta sẽ
không bắt ngươi làm chuyện ngươi không muốn!
- Phải nghe lời ngươi trong nữa ngày? Ha ha, đúng là chuyện hài thế kỷ.
Mặc dù trong việc này có thêm một điều kiện, nhưng mà Hướng Nhật cũng không dễ dàng rút
lui, cười ra tiếng:
- Chuyện này không phải ngươi nói là “Cũng không phiền toái gì lắm” sao? Sao ta nghe cứ như
là xông vào mười tám tầng địa ngục vậy?
- Nói vậy là ngươi không chịu giúp?
Dịch Tiểu Quân nhíu mày.
- Giúp, sao có thể không giúp chứ?
Hướng Nhật vẻ mặt oai phong lẫm liệt như nói loại chuyện như vậy, ta không giúp thì thật sự
không có thiên lý, bất quá ý cười vừa hiện lên mặt Dịch Tiểu Quân thì hắn đột nhiên nuốt lời, lạnh
lùng nói:
- Chờ tới hết kiếp đi!
- Ngươi…
Dịch Tiểu Quân không biết đây là lần thứ mấy bị tên khốn kiếp này chọc tức, nhưng cân nhắc
chuyện kia thật sự rất quan trọng với mình, liên quan đến hạnh phúc cả đời, ngay cả việc quần áo bị
mồ hôi làm ướt dính vào người vô cùng khó chịu cũng phải tạm quên đi, mặt hơi đỏ, giọng căm hận
nói:
- Nếu như ngươi chịu giúp, ta có thể cho ngươi xem một chút.
- Xem cái gì?
Hướng Nhật có chút kỳ quái, vật gì nhìn một chút đã làm cho mình mất nữa ngày tự do?
- Này…
Dịch Tiểu Quân đột nhiên giật áo trên người ra, để lộ ra một mảnh da thịt trắng như tuyết, nhưng
trong nháy mắt đã bị nàng che lại, tốc độ nhanh đến nỗi giống như nàng chưa từng làm cái động tác
đó vậy, nhưng trong miệng lại tràn ngập ngữ khí hấp dẫn nói:
- Bây giờ đã biết rồi chứ? Chỉ cần ngươi đồng ý giúp đỡ, có khi lại là chuyện tốt đối với ngươi!
Hướng Nhật bỗng nhiên dở khóc dở cười, tại sao nữ nhân này chỉ biết dùng sắc đẹp dụ dỗ mà
không dùng thủ đoạn khác chứ? Thật là không có một chút kỹ thuật nào, thực quá đề cao cô ả rồi.
Hướng Nhật cự tuyệt không chút nghĩ ngợi:
- Ta không phải đã nói rồi sao? Ta đối với thân thể của ngươi không có một chút “Thú tính” nào!
Nếu như đây là chỗ tốt mà ngươi nói, vậy thì… hay là ngươi tìm người khác đi, trên đời này có rất
nhiều người thích như vậy.
- Vậy ngươi muốn thế nào?
Dịch Tiểu Quân nghiến chặt răng, nếu có thể nhờ người khác thì mình còn cần phải cực khổ nuốt
giận như thế này sao? Nếu không thì đã bóp chết cái tên không biết tôn kính trưởng bối này rồi.
- Muốn thế nào, chỉ hy vọng ngươi sau này đừng đến quấy rầy cuộc sống bình yên của ta là
được.
Hướng Nhật cũng không nghĩ những lời mình nói có thể gây ra hiểu lầm, lạnh lùng quăng ra
những lời này, xoay người định rời đi.
- Được! Quyết định như vậy đi, chỉ cần lần này ngươi có thể giúp ta, sau này ta sẽ không tìm
ngươi gây phiền toái nữa!
Dịch Tiểu Quân đồng ý với nam nhân nói tiếp.
- Gì? Ta đồng ý là giúp ngươi hồi nào vậy?
Hướng Nhật ngạc nhiên, mình hình như không có nói qua là sẽ giúp mà?
- Chính ngươi vừa mới nói, bây giờ đổi ý rồi sao?
Dịch Tiểu Quân mở trừng hai mắt, vẻ mặt hận không thể lập tức giết chết đối phương.
- Ta vừa mới đồng ý?
Hướng Nhật cẩn thận hồi tưởng lại những lời mình đã nói, đột nhiên tỉnh ngộ, lúc đối phương
vừa hỏi mình muốn thế nào, mình cũng rất tự nhiên nói hy vọng nàng đừng tới quấy rầy mình nữa,
câu trên nối với câu dưới ý nghĩa quá mức dày đặc, quả thật là có ý đáp ứng. Dựa cái này cũng có
thể gây ra hiểu lầm to.
Yên tâm trong lòng, ngoài mặt Hướng Nhật ra vẻ bình tình nói:
- Ta nghĩ ngươi đã hiểu lầm, ta cũng không có đồng ý giúp ngươi, chỉ là…
Còn chưa nói hết câu, Dịch Tiểu Quân đã cắt ngang lời hắn, không cho hắn cơ hội giải thích
nào:
- Hừ, ngươi muốn nuốt lời sao?
Mẹ! Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, nuốt lời thì thế nào! Hắn cũng chẳng thèm giải thích, trực
tiếp mở cửa tính đi ra.
Nhưng Dịch Tiểu Quân lại vọt đến phía trước, tức giận nói:
- Ngươi tưởng là ngày hôm qua ta gạt ngươi sao? Chuyện này thật sự có liên quan tới mẹ của
ngươi.
- Hả?
Hướng Nhật trên mặt đầy vẻ mỉa mai:
- Ta thật không hiểu, nửa ngày nghe ngươi hoàn toàn sai khiến thì có quan hệ gì mới mẹ ta?
Hướng Nhật không hề tin cái chuyện quái quỷ này, người được gọi là “dì út” này căn bản chỉ là
muốn đưa hắn vào tròng, loại trò trẻ con này hắn mấy năm trước đã không thèm ngó, hiện tại càng
khó có khả năng bị cái trò này lừa gạt.
- Ngươi chẳng lẽ không muốn hỏi rõ ta muốn ngươi làm gì sao?
Dịch Tiểu Quân tức giận nói.
Nhìn bộ dáng yên tâm có chỗ dựa vững chắc của đối phương, Hướng Nhật trong lòng có chút
dao động, quyết định lưu lại một chút, có lẽ chuyện này thật sự có liên quan tới Hướng Mẫu, hắn
không thể bỏ mặc được:
- Được rồi, nói xem là có chuyện gì xảy ra.
Dịch Tiểu Quân lạnh giọng nói:
- Ta cho ngươi biết, ngươi cho ta mượn nửa ngày để dẫn ngươi đi gặp một người, mà người này
cùng mẹ ngươi có quan hệ rất lớn.
- Là ai? Nam hay nữ?
Hướng Nhật hỏi tiếp.
- Nam!
Lúc Dịch Tiểu Quân nói đến từ này, trên mặt có một chút biến hóa thất thường:
- Còn nhớ chuyện lúc đầu ta nói với ngươi không? Lão đầu tử năm đó đang chuẩn bị gả mẹ
ngươi cho một tên công tử thế gia, nhưng mà cha ngươi lại xuất hiện, kết quả là mọi chuyện không
thành, sau lại…
- Chờ một chút.
Nghe đến đó, Hướng Nhật vội vàng ngắt lời nàng:
- Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, người mà ngươi muốn dẫn ta đi gặp là cái tên công tử thế
gia này à?
- Không phải, cái tên đó sớm đã kết hôn rồi, con cái cũng lớn như ngươi, làm sao là hắn được.
Người ta dẫn ngươi đi gặp chính là em trai của hắn.
Cũng không biết là nghĩ tới cái gì, Dịch Tiểu quân lộ ra vẻ mặt vô cùng chán ghét, giống như
nuốt phải một con ruồi vậy.
- Sao phức tạp vậy? Vừa là ca ca giờ đã sang đệ đệ rồi? Ngươi có thể nói đơn giản một chút
được không?
Hướng Nhật nhíu mày, hắn lờ mờ có chút đầu mối, nhưng lại không nắm được trọng điểm.
- Ngươi biết không? Gã em trai này cũng là một trong những người theo đuổi mẹ ngươi năm đó.
Dịch Tiểu Quân giải thích.
Đầu mối trong lòng Hướng Nhật càng thêm rõ ràng.
- Vậy ngươi tìm ta có quan hệ gì tới việc này, sao lại phải hoàn toàn nghe lời ngươi?
Dịch Tiểu Quân hơi đỏ mặt:
- Là ý của mấy lão đầu tử hai nhà, bọn họ đều có ý tác hợp chúng ta. Nhưng mà ta rất ghét cái
tên kia, vì tránh bị lão đầu tử cằn nhằn cho nên tìm người giả mạo một chút.
- Giả mạo bạn trai ngươi?
Hướng Nhật cực kỳ hoảng sợ, mặc dù trên tâm lí hắn không cho là có vấn đề, nhưng trong thân
thể hai người lại chảy cùng một dòng máu, chuyện này thật… con mẹ nó kích thích!
- Ngươi có đồng ý hay không?
Nếu đã nói ra, Dịch Tiểu Quân cũng hoàn toàn thông suốt nói ra hết, sở dĩ hôm qua nàng chưa
nói là vì muốn tìm lúc đối phương ở một mình rồi mới nói.
Hướng Nhật cúi đầu suy nghĩ sâu xa một hồi, không từ chối cũng không có đồng ý, chỉ hỏi:
- Ngươi vẫn phải giải thích việc này có quan hệ gì với mẹ ta?
- Bởi vì tên tiểu tử này chính là kẻ chủ mưu hại mẹ ngươi bị trục xuất gia môn. Năm đó, vốn có
mấy người anh em bọn ta cầu xin, lão đầu tử có chút dao động, nhưng tại vì tên này ở kế bên đâm
chọt, lão đầu tử mới tàn nhẫn đuổi mẹ ngươi ra khỏi nhà.
Dịch Tiểu Quân có chút oán hận nói, bất quá không phải là đối với Hướng Nhật, mà là đối với
cái tên chia rẽ kia.
Hướng Nhật nghe được cũng rất tức giận, hắn không ngờ bên trong còn có sự tình như vậy, lần
trước Hướng Mẫu đến Bắc Hải thăm hắn, hắn cũng đã nhìn ra tóc ở hai bên thái dương của bà có
chút hoa râm, trông già hơn tuổi thật, so với dì út trước mặt, thật sự là khác biệt, không giống chị
em mà ngược lại giống mẹ con hơn. Mặc dù là vì người sau đang ở trong thế gia, không phải lo ăn
lo mặc cho nên có thời gian đi chăm sóc sắc đẹp. Nhưng mà nói đến cùng, Hướng Mẫu cũng là vì
kiềm nén nội tâm lâu ngày nên bây giờ mới khiến bà nhìn có hơi già chút.
Vừa nghĩ tới đó, Hướng Nhật cảm thấy lần này không thể không đi, tên khốn đó chính là kẻ chủ
mưu làm cho Hướng Mẫu biến thành như bây giờ, bất luận như thế nào cũng phải bắt hắn trả giá.
Trong lòng Hướng Nhật đã sớm coi Hướng Mẫu là mẹ ruột của mình, bất cứ kẻ nào dám làm
thương tổn hoặc là từng làm thương tổn bà, hắn cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua!
- Ta đồng ý, bất quá sẽ không hoàn toàn nghe lời ngươi.
Tuy nói là đồng ý giả làm bạn trai của đối phương, nhưng Hướng Nhật cũng không muốn mình bị
mất đi tự do.
- Được, nhưng ngươi cũng không thể làm quá đáng, nếu tên kia không tin chúng ta thì rất phiền
toái.
Dịch Tiểu Quân nghe xong thở phào một hơi, căn bản là nghĩ đến người mình mang đi không
phải là “Bạn trai” mà là một tên người máy bạo lực.
- Điều này không quan trọng, hắn dám không tin thì đánh cho hắn tin!
Hướng Nhật trong lòng nảy sinh ác ý nói, ngoài mặt đáp ứng nói:
- Chỉ cần không làm cho ta khó xứ, ta đương nhiên phối hợp với ngươi.
Nghe nam nhân nói như vậy, Dịch Tiểu Quân cũng thấy có chút bất đắc dĩ, trong lòng càng thêm
tức giận, biết bao nhiêu nam nhân muốn giả làm bạn trai nàng nhưng nàng không thèm nhìn lấy một
cái, tên tiểu tử này đã chiếm tiện nghi mà còn ra vẻ.
Hướng Nhật hỏi tiếp:
- Được rồi, ngươi nói cái tên kia cũng tới Bắc Hải rồi sao? Hay là các người hẹn gặp nhau ở
Bắc Kinh?
Dịch Tiểu Quân hừ lạnh một tiếng:
- Ta đến Bắc Hải là vì tránh mặt hắn, cũng không biết có người nào miệng rộng, đem chuyện của
ta tiết lộ cho hắn, ta vừa mới đặt chân đến, hắn đã gọi điện thoại cho ta, hẹn ta ngày mai gặp mặt.
- Ngày mai?
Hướng Nhật vuốt cằm suy nghĩ một hồi, ngày mai cũng không có chuyện gì quan trọng, đúng lúc
có thể đi gặp cái tên rảnh rỗi thích chia rẽ quan hệ của người ta.
- Được, ngày mai đi.
Dcị Tiểu Quân rốt cuộc cũng hoàn toàn yên tâm, đột nhiên nghĩ tới việc gì đó, không nhịn được
hỏi:
- Chuyện tối hôm qua ngươi thật sự không cân nhắc chút nào sao?
Hướng Nhật ngẩn ra, chuyện tối qua chẳng phải là chuyện này sao?
- Chuyện gì tối hôm qua?
- Chính là về nhà thăm người thân đó, lão đầu tử cũng muốn gặp đứa cháu ngoại này lắm.
- Chuyện này thì khỏi đi.
Hướng Nhật bĩu môi nói:
- Trừ phi lão đầu tử tự mình đến Bắc Hải gặp ta thì ta có thể suy nghĩ một chút.
- Chuyện này không có khả năng.
Dịch Tiểu Quân hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái.
- Quên đi, dù sao ta cũng không cần.
Hướng Nhật nhún vai, hắn sớm biết chuyện này không có khả năng, sở dĩ nói ra, chính là không
muốn đi gặp lão đầu tuyệt tình có thể đuổi cả con gái ruột của mình đi. Nhìn mặt dì út một chút, mặt
Hướng Nhật đột nhiên lộ ra vẻ cổ quái:
- Úi trời, bác gái à, bác cũng nên đi tắm nhanh một chút, không thì để ta tắm trước, ta đang vội
lắm.
- Biến!
Dịch Tiểu Quân tức giận mắng một tiếng, đưa tay đẩy hắn ra ngoài cửa.
Hướng Nhật cười bước ra khỏi phòng tắm, trải qua lần nói chuyện vừa rồi, ấn tượng của hắn
với dì út này đã thay đổi rất nhiều, tạm thời cho nàng chạm vào mình một chút cũng không sao!
